El volcamiento de un bus de turismo, ocurrido en el kilómetro 8 de la vía Bogotá-Choachí, dejó un saldo de 38 personas lesionadas, de las cuales 30 tuvieron que ser remitidas a hospitales.	De las personas que iban en el bus y fueron valoradas en el sitio del accidente, 8 no ameritaron traslado a centro asistencial; el resto de los heridos fueron llevados a hospitales.
No dejaremos que ninguno de nuestros residentes viva en las sombras", afirmó en español De Blasio durante su discurso sobre el estado de la ciudad, en el que anunció su proyecto.	No dejaremos que ninguno de nuestros residentes viva en la sombra", dijo De Blasio en español al realizar el anuncio durante su discurso del estado de la ciudad, en el que presentó las grandes líneas de su acción de gobierno para 2014.
La nieve y el hielo fueron aparentemente responsables de varios accidentes de tráfico ocurridos en las prefecturas de Ishikawa, Nagano o Aichi que se saldaron en total con 10 fallecidos, informó hoy la cadena pública NHK.	Cuatro de los fallecidos son motoristas, que han perdido la vida en accidentes de tráfico provocados por la nieve y el hielo en las prefecturas de Ishikawa y Nagano.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reconoció hoy las reformas estructurales que su colega Enrique Peña Nieto ha realizado en México y destacó los lazos de amistad que unen a ambas naciones.	El presidente Enrique Peña Nieto reconoció que en el año 2013 la economía mexicana creció por debajo de las expectativas pero aseguró que este años promete un mayor crecimiento económico por las reformas y la inversión extranjera indirecta que alcanzó 35 mil millones de dólares.
"Venimos como un socio hermano a finiquitar los acuerdos comerciales que expresan la voluntad política de cuatro pueblos hermanos, México, Chile, Colombia y Perú", los miembros fundadores de la Alianza del Pacífico.	Añadió que a esta cumbre de la Alianza del Pacífico el Perú acude como “un socio y un hermano" para finiquitar los acuerdos comerciales "que expresan la voluntad política de cuatro pueblos hermanos: México, Colombia, Chile y Perú”.
Solís, un historiador de 55 años poco conocido en el país cuando inició la campaña política, ascendió vertiginosamente en dos semanas, superando también al candidato del izquierdista Frente Amplio , José María Villalta, a quien todas los sondeos daban como el más seguro rival de Araya en una segunda vuelta.	Solís, un historiador de 55 años poco conocido en el país cuando inició la campaña presidencial, tuvo un ascenso vertiginoso en menos de tres semanas, sobrepasando también al izquierdista José María Villalta, a quien todos daban como el casi seguro rival de Araya en una segunda vuelta.
El asesino, que supuestamente trabajaba como guardia de seguridad, ha sido detenido por la policía local.	Según RIA Novosti, el agresor es un joven de 25 años de edad que trabajaba en una agencia de seguridad y ya se encuentra detenido.
La querella del Comité de Apoyo al Tibet por la cual se inició la investigación y que ahora es reproducida por el juez en el auto para decretar la prisión del expresidente, asegura que "Jiang Zemin ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que le hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana".	"Jiang Zemin ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que le hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana", señala la querella que ahora el juez reproduce en el auto para decretar la prisión del expresidente.
Once personas murieron, más de 1.000 resultaron heridas y decenas de miles quedaron sin electricidad cuando la peor tormenta de nieve en décadas afectó Tokio y sus alrededores antes de dirigirse hacia al norte, a la costa del Pacífico afectada por el tsunami en 2011.	Tokio, vivió la mayor nevada en 20 años con 27 centímetros de nieve acumulada.
Este activista ucraniano muy activo dentro de la oposición contra el presidente Viktor Yanukovitch afirma haber sido secuestrado el 22 de enero en Kiev y torturado durante una semana, antes de ser liberado en medio de un bosque.	Este opositor de 35 años y padre de tres niños fue secuestrado el 22 de enero en Kiev y torturado durante una semana antes de ser liberado en medio de un bosque.
Su identidad la había revelado durante el viaje en patrullera desde Ebon, dijo un funcionario del ministerio de Relaciones Exteriores de las Marshall, un vasto archipiélago de Micronesia.	La información fue suministrada por el pescador al embajador mexicano en Manila, Julio Camarena, quien también habló del caso con el ministro de Exteriores de las Islas Marshall, Phillip Muller, así como otras autoridades del archipiélago.
Estados Unidos informó este domingo que Corea del Norte retiró la invitación para que un enviado especial visitara Pyongyang, con el objetivo de negociar la liberación de Kenneth Bae, el ciudadano estadounidense condenado a 15 años de trabajo forzado.	Agencia EFE | Febrero 10 de 2014 Corea del Norte Washington, 10 feb .- Corea del Norte canceló este domingo su invitación para que el enviado de Washington Robert King visitase Pyongyang con el fin de hablar sobre el ciudadano estadounidense Kenneth Bae, preso en el país desde 2012, informó el Departamento de Estado a la cadena CNN.
Desde el comienzo de las protestas sociales del miércoles pasado, han dimitido en Bosnia los Gobiernos de tres de los diez cantones que forman la Federación croata-musulmana, así como el director del cuerpo de coordinación de la Policía bosnia.	En Bihac, en el extremo oeste, donde el sábado hubo unos choques entre los manifestantes y la policía, unas 500 personas se volvieron a congregar ayer en la principal plaza para exigir la dimisión del ministro cantonal, quien según algunos medios se ha fugado del país. 
Esta operación ha sido posible gracias a la tregua humanitaria de tres días acordada entre el régimen y los rebeldes sirios.	El corredor para la entrada de la ayuda humanitaria y el alto el fuego de tres días es el primer resultado tangible de las conversaciones mantenidas en Ginebra entre representantes del régimen y de la oposición.
El actual presidente Horacio Cartes declaró la guerra a la pobreza, que afecta casi al 60% de la población, de unos 6,5 millones de personas.	El cuerpo despedazado del animal se utilizará para alimentar a las fieras del parque.
Amos ha ensalzado la "valentía" y la "tenacidad" de los trabajadores humanitarios de Naciones Unidas y la Media Luna Roja que entraron este sábado en la Ciudad Vieja de Homs para entregar la ayuda a la población.	La ayuda ha estado llegando este domingo a los barrios más castigados de la ciudad, luego que el sábado se registraran varios ataques contra los convoyes humanitarios de las Naciones Unidas y la Media Luna Roja, de los que el régimen sirio y la oposición se acusaron mutuamente.
El responsable de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán estaría dispuesto a realizar "algunas modificaciones en los planos para producir menos plutonio", si bien insistió que se trata de un reactor de investigación.	En respuesta a esas inquietudes, el jefe de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán está dispuesto a "hacer algunas modificaciones en los planes para producir menos plutonio", aunque repitió que Arak es un reactor de investigación.
La primera vuelta de las elecciones presidenciales de Colombia se realizará el 25 de mayo y en caso de que ninguno de los candidatos obtenga más de un 50 por ciento de los votos, los dos primeros se enfrentarán a fines de junio en una segunda ronda.	En el caso de que Santos enfrente a Zuluaga en el balotaje, el actual presidente obtendría un 38 por ciento de los votos, frente a un 18 por ciento de su rival.
Según el sondeo, 87% de los católicos cree que Francisco está haciendo un buen o excelente trabajo.	El 87% de los católicos del mundo aprobaron el trabajo del papa, reveló una encuesta divulgada el domingo.
Con mucha prudencia y sin entrar en detalles, el vocero de la Casa Blanca, Jay Carney, aclaró hace algunos días que la separación de Hollande y la que era hasta hace poco su pareja, Valérie Trierweiler, no representa ningún problema logístico para la visita de Estado.	Para el banquete de del martes, la Casa Blanca ya había impreso las invitaciones en las que constaban el nombre de Hollande y el de Trierweiler.
El Rey es recibido cerca de la puerta del Palacio Real que se abre a la Plaza de la Armería por el presidente del Gobierno, Mariano Rajoy, a su llegada al acto de celebración solemne de la Pascua Militar que ha presidido hoy, acompañado por la Reina y los Príncipes de Asturias.	Sánchez Cerén ganó las votaciones del domingo, pero sin lograr la mitad más uno de los votos y tendrá que enfrentarse en la segunda ronda el 9 de marzo al derechista Norman Quijano.
Según RIA Novosti, el agresor es un joven de 25 años de edad que trabajaba en una agencia de seguridad y ya se encuentra detenido.	El hombre, de 24 años, trabajaba para una firma privada de seguridad en la ciudad y estaba armado con un fusil.
El zoo de Copenhague sacrificó hoy a una jirafa de dos años alegando que tenía que evitar futuros problemas de consanguinidad, pese a una intensa campaña pública en internet para salvar su vida y a la propuesta de alternativas.	De nada han servido las miles de firmas que han recogido varias peticiones populares online, las quejas de varias organizaciones no gubernamentales para la protección de los animales y las ofertas de otros zoológicos, que se mostraron dispuestos a acoger al animal que Copenhague prefería sacrificar. 
Hollande estará lunes y martes en Washington para pasar después el miércoles en San Francisco, en la que será la primera visita de Estado de un presidente francés a Estados Unidos desde 1996.	La inusual salida de Obama con un líder extranjero inició dos días de eventos por la visita de Estado de Hollande a Estados Unidos.
"Es un tema que hemos conversado con la presidenta electa Michelle Bachelet", acotó desde Cartagena de Indias, Colombia, donde se encuentra para participar en la Cumbre de la Alianza del Pacífico.	El mandatario insistió que este tema se "está estudiando" y que ha sido "conversado con la presidenta electa, Michelle Bachelet", quien asumirá el 11 de marzo.
El cartel dice ser una orden mística cristiana dedicada a proteger a la población de las fuerzas armadas y de la policía .	El detenido se dedicaba a la extorsión y al tráfico de drogas, según informó la corporación.
La cifra sobre la herencia de Mandela es estimativa, ya que excluye los beneficios que derivados de los derechos de imagen, explicó el juez Dikgang Moseneke, uno de los tres custodios del testamento, de 40 páginas.	La herencia del ex presidente sudafricano Nelson Mandela está valorada en 46 millones de rands (unos tres millones de euros), según han confirmado sus albaceas a la prensa tras la lectura pública del testamento este lunes en Johannesburgo.
El resto de los porcentajes se lo repartieron otros cinco aspirantes, mientras 0,7% no respondió la encuesta realizada de forma telefónica por la empresa Datexco entre 1.620 personas del 29 al 31 de enero pasado en cinco regiones del país y con un margen de error de 2,4 puntos porcentuales.	La muestra de Ipsos consultó a 1.008 personas del 29 al 29 de enero en 13 ciudades del país y tuvo un margen de error de 3,1 puntos porcentuales.
Irán accedió el domingo a colaborar con una investigación de la agencia de supervisión atómica de Naciones Unidas sobre sus actividades en torno al desarrollo de armas nucleares, lo que podría ser un importante logro de las prolongadas conversaciones con la república islámica.	La agencia de supervisión atómica de Naciones Unidas espera convencer a Teherán para que responda a las sospechas en torno a sus actividades de enriquecimiento de uranio, que se cree están dirigidas al desarrollo de armas atómicas.
El sábado se aplicó un nuevo aumento del pasaje en Río de Janeiro, desatando nuevas protestas esta semana en la ciudad.	Santiago Andrade se encontraba cubriendo las protestas por el aumento del precio del transporte en el centro de Río de Janeiro para el canal de televisión Band cuando fue alcanzado por un artefacto explosivo lanzado por manifestantes, según indicó la Policía.
El Consejo de Ministros de Exteriores de la Unión Europea aprobó hoy abrir la negociación de un acuerdo de diálogo político y cooperación con Cuba para profundizar sus relaciones, acompañar las reformas emprendidas por la isla y fomentar mayor respeto por los derechos humanos en el país.	El Consejo de Ministros de Exteriores de la Unión Europea dio hoy luz verde a iniciar la negociación de un acuerdo de diálogo político y cooperación con Cuba, con vistas a acompañar las reformas en la isla y apoyar un mayor respeto por los derechos humanos.
"La libertad de manifestación es un principio fundamental de la democracia y jamás puede ser usado para matar, herir, agredir y amenazar vidas humanas, ni depredar patrimonio público o privado", dijo Rousseff en una serie de mensajes en Twitter.	"Es inaceptable que las protestas democráticas se vean distorsionadas por los que no tienen respeto por la vida humana."
Además, Teherán debía entregar información de sus nuevos reactores de investigación y la identificación de 16 lugares designados para la construcción de nuevas plantas nucleares y clarificar sus anuncios sobre instalaciones adicionales de enriquecimiento de uranio y tecnología para el enriquecimiento láser.	Irán se comprometió en noviembre a entregar a la AIEA información relevante mutuamente acordada y permitir a los inspectores internacionales acceder a la mina de Gachín, en Bandar Abás y la planta de producción de agua pesada de Arak, en el este.
Para el jefe de la diplomacia iraní, hay que acabar con el "déficit de confianza" mutuo, olvidar ilusiones y mostrarse pragmático, así como buscar una solución "equilibrada" al conflicto en torno al programa nuclear de su país. Desde el viernes han intervenido en este foro, entre otros, el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, el secretario de Estado de EEUU, John Kerry, el ministro de Asuntos Exteriores ruso, Sergéi Lavrov, el presidente del Consejo Europeo, Hermann Van Rompuy, y el ministro de Defensa español, Pedro Morenés. © EFE 2014.	Desde el viernes han intervenido en la MSC, además de Ban, Kerry y Zarif, otros espadas de la política exterior y la seguridad internacional, el ministro ruso de Exteriores, Sergéi Lavrov, el presidente del Consejo Europeo, Hermann Van Rompuy, y el ministro español de Defensa, Pedro Morenés.
Suiza volverá a limitar la entrada de los trabajadores europeos a su mercado laboral 303 2.	Por ello, la Comisión Europea "lamenta" la iniciativa de introducir cuotas para la restricción de la inmigración europea a su mercado laboral.
Sebastián Piñera, que está a punto de terminar su gestión como mandatario chileno, reveló en la reciente cumbre de presidentes de la Alianza del Pacífico, realizada en Colombia, que su país "tendrá que evaluar si se mantiene o se retira del Pacto de Bogotá”.	Ha señalado que su país estudiará la posibilidad de retirarse del denominado Pacto de Bogotá, que es el que permite a los países de la región resolver sus diferencias en el marco del Tribunal de La Haya, que pertenece a Naciones Unidas. 
Mandela dejó su patrimonio, valorado en 4,1 millones de dólares, a su esposa Graça Michel, a miembros de su familia, a varios colaboradores, a escuelas y al Congreso Nacional Africano , el partido en el que militó toda la vida, de acuerdo con un resumen de sus voluntades reveladas el lunes.	Tras una lectura pública del testamento, Mandela lega parte de su patrimonio además de a su familia, a sus organizaciones benéficas, a sus colaboradores más cercanos y a su partido, el Congreso Nacional Africano .
La responsable de la Secretaría de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cinthia Vargas, se trasladó a la comunidad e informó que se envió a la zona brigadas de rescate del grupo SAR-FAB, la Policía, médicos y ambulancias para la atención de los sobrevivientes.	Por otra parte, la campaña de la Federación de Trabajadores de la Prensa de Cochabamba realizará hoy el recuento de la recolección de víveres, medicamentos y ropa, para distribuirlas desde el miércoles.
Los suizos aprobaron en un referéndum, por el 50,3 % de los sufragios, volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral mediante el establecimiento de cuotas anuales de aquí a tres años.	Los suizos han decidido en referéndum volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral, a través del establecimiento de cuotas anuales que deberán aplicarse de aquí a tres años.
La Comisión Europea emitió un comunicado en el que "lamenta" la iniciativa, consideró que la medida "va en contra del principio de libertad de movimiento entre la UE y Suiza" y avanzó que "examinará las implicaciones en las relaciones bilaterales".	Ahrenkilde subrayó que "la UE tiene que revisar las implicaciones políticas y jurídicas " y cómo afectará a las relaciones entre ambos.
Las opciones de castración o de reintroducción en la naturaleza se desecharon por sus posibles efectos adversos, así como el traslado de Marius a otro centro de la Asociación Europea de Zoos y Acuarios (EAZA) por incompatibilidad genética. 	Un zoológico sueco informó el sábado al diario Expressen haber solicitado sin éxito el traslado de Marius.
El automotor que se volcó transportaba personal del distrito. Hay treinta personas heridas y ninguna víctima mortal, confirmaron los Bomberos de Bogotá.	Según el reporte del Cuerpo Oficial de Bomberos, el bus de turismo accidentado, afiliado a la empresa Renetur S.A., de placas TTP 373, llevaba a un grupo de funcionarios del Distrito de entre 50 y 60 años de edad de la Secretaría de Integración Social, Idipron, la Contraloría Distrital, Movilidad y Catastro.
La semana pasada el parlamento ofreció una amnistía para algunos de los detenidos con la condición de que los manifestantes desalojen los edificios que vienen ocupando.	Entre las concesiones aceptadas por el presidente, Yanukovich aprobó la semana pasada la derogación de las recientes leyes que limitaban el derecho de manifestación y ofreció una amnistía con condiciones a los activistas que habían sido detenidos durante los disturbios.
El resto de los porcentajes se lo repartieron otros cinco aspirantes, mientras 0,7% no respondió la encuesta realizada de forma telefónica por la empresa Datexco entre 1.620 personas del 29 al 31 de enero pasado en cinco regiones del país y con un margen de error de 2,4 puntos porcentuales.	La muestra de Ipsos consultó a 1.008 personas del 29 al 29 de enero en 13 ciudades del país y tuvo un margen de error de 3,1 puntos porcentuales.
La ayuda ha estado llegando este domingo a los barrios más castigados de la ciudad, luego que el sábado se registraran varios ataques contra los convoyes humanitarios de las Naciones Unidas y la Media Luna Roja, de los que el régimen sirio y la oposición se acusaron mutuamente.	Sacrifican a una jirafa bebé por exceso de animales en zoológico - ‎hace 4 horas‎ 10-02-2014, Marius, de 18 meses fue asesinada en Copenhague a pesar de las miles de firmas en contra.
La iniciativa además infringe los Acuerdos Bilaterales con la UE y contradice el de la libre circulación de personas entre la UE y Suiza.	El resultado de ayer restablece, además de las cuotas, el principio de la preferencia por el trabajador nacional frente al extranjero, que estaba abolida desde 2002, en aplicación del acuerdo con la UE sobre la libre circulación de personas.
El acuerdo conllevó una reducción del número de homicidios pero no logró combatir otros delitos de alto impacto como las extorsiones y ha sido tachado desde la derecha como un pacto con criminales.	El acuerdo entre el gobierno del actual presidente, Mauricio Funes, y las maras para reducir la violencia que está vigente desde marzo de 2012 ha conseguido reducir el número de homicidios casi a la mitad pero persisten otros delitos de alto impacto como las extorsiones y ha sido duramente criticado desde la derecha que lo tachó de pacto con los criminales.
Santiago de Chile, 10 feb .- El presidente chileno, Sebastián Piñera, afirmó hoy que Chile deberá evaluar su permanencia en el Pacto de Bogotá tras perder 22.000 kilómetros cuadrados de mar que la Corte Internacional de Justicia otorgó a Perú y a las puertas de que Bolivia presente un recurso también a esa instancia.	El secretario del Transporte, Anthony Foxx, dijo que la tecnología tiene el potencial de reducir significativamente los accidentes, lesiones y muertes en las calles y carreteras de la nación.
Iniciada por el partido de extrema derecha, la propuesta de la Unión Democrática de Centro , también restablece el principio de la preferencia por el trabajador nacional frente al extranjero, que se encontraba abolida para todos los trabajadores procedentes de alguno de los países de la Unión Europea.	Además, el resultado del referéndum, que contó con una participación del 56,5%, permite restablecer la preferencia por el trabajador nacional frente al extranjero, que no se aplicaba para los trabajadores procedentes de los países de la Unión Europea.
Sánchez Cerén, del gobernante Frente Farabundo Martí para la Liberación Nacional , se impuso por unos 10 puntos a Quijano, de la Alianza Republicana Nacionalista , pero no alcanzó la mitad más uno de los votos necesarios para ganar los comicios según el Tribunal Supremo Electoral .	El Rey asigna un sueldo fijo anual a la Reina y a la Princesa Madrid, 3 feb .- El Rey ha decidido asignar a partir de 2014 a la Reina y a la Princesa de Asturias un sueldo fijo, como ya hacía con el Príncipe, que en el caso de doña Sofía será un 45 por ciento del suyo y en el de doña Letizia un 35 por ciento, mientras que doña Elena verá limitados sus gastos de representación a 25.000 euros.
Sin embargo, pasado el mediodía de ayer la noticia fue desmentida por el propio Francisco, quien —según un portal de noticias— se comunicó por teléfono con su amiga Alicia Barrios, periodista del diario Crónica, para desearle un feliz cumpleaños, y ante una consulta de ella le confirmó que la convocatoria a la mesa de diálogo es "todo un disparate" .	A una mesa de diálogo Francisco se comunicó por teléfono con su amiga Alicia Barrios, periodista del diario Crónica, para desearle un feliz cumpleaños, y ante una consulta de ella le confirmó que la convocatoria a la mesa de diálogo es “todo un disparate”.
El Departamento de Policía de Nueva York comenzó a probar las Google Glass con el fin de ayudar a los agentes a disponer rápidamente de información sobre sospechosos, gracias a las técnicas de reconocimiento facial. “El Departamento está logrando grandes avances en tecnologías de reconocimiento facial."	El Departamento de Policía de Nueva York, EE.UU. comenzó a probar las gafas inteligentes Google Glass con el fin de ayudar a los agentes a disponer rápidamente de información sobre sospechosos, gracias a las técnicas de reconocimiento facial.
Los manifestantes obstaculizaron el tránsito en varias calles de la ciudad, cercanas a la sede del gobierno para gritar consignas como “ladrones fuera”, “queremos leyes” o “renuncia”, de acuerdo con informaciones de medios locales.	Los congregados corearon lemas como "ladrones fuera", "queremos leyes" o "dimisiones", y bloquearon al tráfico unas de las principales arterias de la capital, informan los medios de comunicación locales.
APATZINGÁN, México . - Grupos de autodefensas que han expulsado al cartel de los Caballeros Templarios de varios poblados del occidente de México ingresaron el sábado a la ciudad de Apatzingán, controlada por los narcotraficantes y trabajaban con fuerzas del gobierno para desalojar a los hombres armados de ese grupo delictivo, dijo un líder de las milicias.	Las autodefensas han capturado este sábado al hermano del líder del cártel mexicano de Los Caballeros Templarios en el estado mexicano de Michoacán, Antonio Plancarte, según ha confirmado el Gobierno de México.
El anuncio de De Blasio tiene un particular significado en medio del interminable debate en Estados Unidos para aprobar esa reforma.	Sin embargo, la economía del país centroeuropeo está en un momento boyante, el desempleo no llega al 4% y los empresarios consideran que la entrada en vigor del acuerdo con la UE tuvo un impacto posiitivo en el mercado laboral suizo puesto que reforzó los controles y garantías para todos los trabajadores.
El papa Francisco convocó hoy a representantes del Gobierno, del empresariado y del sindicalismo argentino a una mesa de diálogo en el Vaticano, de cara a las negociaciones salariales y en un escenario de depreciación del peso e inflación.	Ayer distintos medios periodísticos informaron que el Papa Francisco había convocado a representantes del gobierno, del empresariado y del sindicalismo argentino a una mesa de diálogo en el Vaticano, de cara a las paritarias.
Polémica en Dinamarca por el sacrificio de Marius la jirafa bebé del zoo de openhague A pesar de los denuncias de defensores de los animales y las ofertas de otros zoo, en Copenhague decidieron matar a Marius, de dos años.	La institución del país del europeo, justificó el sacrificio argumentando que fue una decisión para "evitar futuros problemas de consanguinidad porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen", cita ABC.es., a pesar de los denuncias y campañas online de defensores de los animales y las ofertas de otros zoo para recibir a Marius. tiquetas
El gobernante Partido Liberación Nacional fue castigado hoy en las elecciones presidenciales de Costa Rica al verse obligado a enfrentarse en una segunda vuelta al Partido de Acción Ciudadana , de centro izquierda, que sorpresivamente ganó en primera ronda.	Luis Guillermo Solís, del Partido Acción Ciudadana ha dado la gran sorpresa en las elecciones presidenciales de Costa Rica, celebradas ayer.
En las discusiones, Irán fue representado por Reza Najafi, su enviado ante la IAEA, mientras que el equipo del supervisor nuclear de la ONU fue dirigido por el vice director general de la entidad, Tero Varjoranta, agregó la agencia.	"Esperamos que, en el clima actual de cooperación, el director general de la AIEA presente un acuerdo positivo ante la junta de gobernadores", añadió.
"Podemos utilizar el nivel de hierro de una estrella como un 'reloj' que nos indica cuándo se formó la estrella", agrega.	"En el caso de la estrella que hemos identificado, la cantidad de hierro presente es menor de una millonésima parte de la del sol y un factor de al menos 60 veces menos que cualquier otra estrella conocida.
Tras la muerte de Andrade, varias asociaciones de empresarios y profesionales de la prensa divulgaron comunicados en los que demandaron medidas de las autoridades para identificar a los responsables de la tragedia y evitar casos similares en el futuro.	Fabio Raposo, de 22 años, fue detenido en casa de sus padres en Río y será acusado de tentativa de homicidio, informó la Policía Civil a la AFP.
Najafi adelantó que el acuerdo prevé una visita a la mina de uranio de Saghand y a la fábrica de producción concentrada de uranio de Ardakan, en el centro.	Las dos partes "revisaron el progreso en la aplicación de seis medidas prácticas acordadas hace tres meses", señala el comunicado, que apunta que las siete nueve medidas pactadas incluyen entregar información "mutuamente acordada" y "acceso controlado" a la mina de uranio Saghand, situada en Yazd, en el centro de Irán.
No es el momento de establecer una relación bilateral por parte de la UE con el Gobierno de Cuba porque no respeta los derechos humanos" y "hay que exigirle ese respeto", según las "Damas de Blanco", grupo que recibió en 2005 el "Premio Sájarov" que concede el Parlamento Europeo para reconocer la defensa de los derechos humanos.	Ése es el esquema que la mesa chica de la CGT llevará esta semana a la reunión con Cristina Kirchner, que sería el miércoles.
Astrónomos australianos encuentran "la estrella más antigua del Universo" Según los científicos, este cuerpo celeste se formó "sólo" unos doscientos millones de años después del Big Bang.	Este cuerpo celeste se formó "sólo" unos doscientos millones de años después del Big Bang, al origen del nacimiento del universo, según los expertos.
Los votantes del expresidente Elías Antonio Saca en las elecciones de ayer en El Salvador se han convertido en la clave para definir al ganador de los comicios presidenciales, admitieron hoy los dos candidatos rivales que han pasado a la segunda vuelta.	Los votantes del expresidente Elías Antonio Saca en las elecciones de este domingo en El Salvador serán la clave para definir quién será el próximo presidente del país, admitieron hoy los dos candidatos que pasaron a la segunda vuelta.
El patrimonio del insigne sudafricano se repartirá entre sus familiares, los colaboradores más cercanos de las escuelas donde estudió y el Congreso Nacional Africano , su partido, que actualmente permanece en el gobierno.	Además de a sus parientes, Mandela lega parte de su patrimonio a sus colaboradores más cercanos en los años oscuros del Apartheid, a las instituciones educativas en las que se formó y a su partido, el hoy gubernamental Congreso Nacional Africano en manos del cuestionado Jacob Zuma.
Cartes, que asumió el poder el pasado agosto de la mano del Partido Colorado, destacó los avances democráticos en los últimos 25 años, al tiempo que reconoció "los déficit de una prolongada transición", marcada por escándalos de corrupción y "preocupantes índices de pobreza".	"Hoy se hace necesario que los partidos históricos reconozcamos que en algún momento de nuestra historia fuimos cómplices de regímenes arbitrarios, autoritarios, o de aventureros", agregó Velázquez. 
Los funcionarios del transporte estiman que la nueva tecnología podría prevenir hasta el 80% de los accidentes que no involucren conductores ebrios ni fallas mecánicas.	El secretario del Transporte, Anthony Foxx, dijo que la tecnología tiene el potencial de reducir significativamente los accidentes, lesiones y muertes en las calles y carreteras de la nación.
Sin embargo, los manifestantes exigen ahora como prioridad una reforma constitucional para volver a la carta magna del 2004, que redujo los poderes presidenciales en favor del Parlamento y el gobierno.	La oposición reclama en primer lugar una reforma constitucional para volver a la carta magna de 2004, y reducir los poderes del presidente en favor del Parlamento y el gobierno.
Además, el tema que generó las protestas sigue sin resolverse: la negativa de Yanukovych de incorporarse a un acuerdo que intensificaría los lazos de Ucrania con la Unión Europea.	El país, en muy mala situación financiera, se privó de la ayuda europea al renunciar a fines de noviembre a un acuerdo de asociación con la Unión Europea , lo que desencadenó las protestas en la calle.
Cerca de 70 mil personas se congregaron en Kiev contra el presidente Viktor Yanukovich, quien en los últimos días viajó a Sochi para reunirse con el primer ministro ruso, Vladimir Putin.	La tensión en Ucrania no cesa, y la situación cada vez se va poniendo peor .
El hombre, identificado como José Iván, partió desde México a finales de 2012 en una expedición de pesca de tiburones en El Salvador junto a un compañero, que presuntamente murió hace unos meses el alta mar.	Según el hombre, partió de México a finales de 2012 en una expedición para pescar tiburones en aguas de El Salvador junto con un compañero, Ezequiel, quien supuestamente murió en alta mar.
Según su relato, zarpó desde México el 24 de diciembre de 2012 junto a un compañero llamado Xiquel en un pequeña embarcación de fibra de vidrio, de unos 7,3 metros de eslora.	El hallazgo se hizo en las costas de Islas Marshall y, según el testimonio del hombre, su travesía comenzó el 21 de diciembre de 2012 en México, cuando salió a un día de pesca con un compañero a quien solo identificó como Ezequiel, un joven que describió de entre 15 y 18 años.
En el tema del sacerdocio femenino, la oposición es del 30 % entre los católicos europeos y el 36 % de los estadounidenses, frente al 80 % en África y el 76 % en Filipinas, el país con mayor población católica de Asia.	La oposición de la Iglesia sobre el matrimonio homosexual es compartida por el 99% de los católicos africanos, contra el 40% de los estadounidenses.
El zoológico de Copenhague informó este domingo que pondría a dormir al animal llamado Marius para evitar la endogamia .	Frente a Peñalosa, aún precandidato de la Alianza Verde, Santos ganaría con el 38,5 % de los votos, mientras que el exalcalde bogotano obtendría el 29,6 %.
La técnica del Instituto Geofísico, Fernanda Naranjo, dijo que “la actividad del volcán es alta, así se ha mantenido y esa actividad se ha caracterizado en la madrugada y mañana del lunes por fuertes episodios explosivos, también tenemos emisiones continuas de ceniza, que han ido principalmente al norte del volcán”.	"El presidente ucraniano se encuentra bien, y tiene intención de volver al trabajo el lunes", según el comunicado oficial de la Presidencia.
La misma opinión expresó Pedro Corzo, director del Instituto de la Memoria Histórica Cubana contra el Totalitarismo, quien cargó contra la negociación de diálogo político y cooperación de la UE con Cuba, un acuerdo, criticó, alcanzado "sin que se hallan producido cambios reales en la isla" en materia de respeto a las libertades.	El director del Instituto de la Memoria Histórica Cubana contra el Totalitarismo, Pedro Corzo, también apuntó contra el acuerdo de la UE porque fue alcanzado "sin que se hayan producido cambios reales en la isla" en materia de respeto a las libertades.
Los funcionarios del transporte estiman que la nueva tecnología podría prevenir hasta el 80% de los accidentes que no involucren conductores ebrios ni fallas mecánicas.	Las autoridades del establecimiento aseguraron que mataron al animal para evitar problemas genéticos futuros.
A un año de su sorpresiva renuncia, Benedicto XVI no se arrepiente de su decisión y cree que la historia reinvindicará su turbulento y muchas veces criticado papado, dijo en una entrevista a Reuters el hombre más cercano al Papa emérito.	A un año de su sorpresiva renuncia, el hoy papa emérito Benedicto XVI no se arrepiente de su decisión y cree que la historia reinvindicará su turbulento y muchas veces criticado papado, dijo en una entrevista el hombre más cercano a Joseph Ratzinger.
El presidente francés, François Hollande, efectuará mañana la primera visita de Estado de un mandatario galo a Estados Unidos desde 1996, para relanzar con su homólogo, Barack Obama, la economía y la cooperación internacional.	Originalmente previsto para la pareja presidencial, el protocolo de la visita ha tenido que adaptarse a un mandatario sin una compañera oficial, algo que el presidente francés quiere mantener después de que la prensa revelara su relación con la actriz Julie Gayet, lo que acabó por poner fin a su pareja.
En la tarde de ayer, en medio de los encendidos discursos de los líderes opositores que resonaban en la Plaza de la Independencia, la presidencia difundió un comunicado para informar que el mandatario volverá a su función hoy.	El presidente chileno estudia la posibilidad de enviar una carta de protesta a Perú El presidente chileno estudia la posibilidad de enviar una carta de protesta a Perú El presidente de Chile, Sebastián Piñera, afirmó hoy que estudia el envío de una carta de protesta a Perú, tras la publicación de un mapa en que ese país se adjudica un triángulo terrestre de 3,7 hectáreas, después de conocerse el fallo de la Corte Internacional de Justicia .
El zoo de Copenhague sacrificó hoy a una jirafa de dos años alegando que tenía que evitar futuros problemas de consanguinidad, pese a una intensa campaña pública en internet para salvar su vida y a la propuesta de alternativas.	Los ecologistas protestaban así por el sacrificio y posterior desuello de la jirafa Marius, de dos años, con el fin, según la administración del zoológico, de evitar futuros problemas de consanguinidad. 
El cuerpo despedazado del animal se utilizó para alimentar a las fieras del parque.	Partió con un compañero llamado Ezequiel Córdoba, de 24 años, que murió durante el viaje, incapaz de soportar la dieta básica de pescado crudo, pájaro y tortuga, y cuyo cadáver lanzó por la borda, explicó el superviviente. -- ¿CÓMO SOBREVIVIÓ?
Los presidentes de EE.UU., Barack Obama, y Francia, François Hollande, centrarán las conversaciones que comienzan hoy con una visita a la residencia de Thomas Jefferson, en los desafíos de seguridad en Irán, Siria y África, así como en las vías para fortalecer la cooperación económica.	Este martes ambos mandatarios volverán a encontrarse en el Despacho Oval, después ofrecerán una conferencia de prensa conjunta y, por último, Hollande será agasajado por Obama con una cena de gala en la Casa Blanca.
Monticello "refleja el afecto de Jefferson por el pueblo de Francia", donde fue embajador entre 1785 y 1789, al igual que valores compartidos como "la vida, la libertad y la búsqueda de la felicidad", según la Casa Blanca.	"Monticello refleja el afecto de Jefferson por el pueblo de Francia, las relaciones entre nuestras dos democracias, y los valores compartidos que apreciamos: vida, libertad y la búsqueda de la felicidad", dijo la Casa Blanca al anunciar la visita.
Por un estrecho margen, de apenas 0,3% , los votantes suizos aprobaron hoy en referéndum volver al antiguo sistema para limitar la entrada de trabajadores de la UE, como lo hace en el caso de todo el resto de países.	Los suizos aprobaron el domingo en un referéndum, por el 50,3 % de los sufragios, volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral mediante el establecimiento de cuotas anuales de aquí a tres años.
Los cuidadores de un zoológico de Dinamarca han matado a un bebé jirafa para evitar la consanguinidad entre las diferentes especies del recinto y luego han servido sus restos a los leones para que estos les sirvieran de alimento.	El cuerpo despedazado del animal se utilizará para alimentar a las fieras del parque.
Barazi y voluntarios de la Media Luna Roja están trabajando para extender la operación más allá de este domingo, el último día del cese al fuego acordado para la ciudad entre las fuerzas militares y los combatientes.	En los últimos días Alvarenga estuvo recluido en un hotel de Majuro, rodeado de medidas de seguridad y sin apenas contacto con el mundo exterior.
El programa de La Sexta emite un vídeo irónico de dirigentes del PP usando Google Glass.	En el montaje del espacio televisivo podemos ver la primera orden que la ex presidenta de la Comunidad de Madrid le da a las Google Glass: Take a picture.
En una terna con las candidatas de la izquierda, Santos obtendría el 42,1 % de los sufragios frente al 26,8 % de Clara López, mientras que Avella tan solo recogería el 16,8 % de los votos frente al 45,3 % del actual mandatario.	La composición de la nueva estrella muestra que se formó a raíz de una estrella primigenia que tenía 60 veces la masa del sol.
El animal murió por un disparo de una pistola de perno, utilizada para sacrificar ganado, luego de descartar el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos sean utilizados para investigación y como alimento de otros animales carnívoros que habitan este zoológico danés. También te puede interesar.	El animal murió por un disparo de una pistola de perno, después de que se descartase el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos se empleen no sólo para investigación sino también para alimentar a carnívoros del zoo. comentario 19 Compartir .
Según la agencia oficial siria Sana, la delegación de la ONU y la Media Luna Roja ha sacado de esos barrios cercados a más de 600 mujeres, niños y hombres mayores de 55 años desde el inicio de las operaciones de extracción el pasado viernes.	Según la agencia oficial siria Sana, la delegación de la ONU y la Media Luna Roja sacó de esos barrios cercados a un nuevo grupo de 112 personas, todas ellas niños, mujeres y ancianos.
Tomka indica la Corte debe determinar el punto de partida de la frontera marítima, es decir, el Punto de Concordia o el Hito N° 1.	De acuerdo a los argumentos peruanos, el límite terrestre inicia en el punto Concordia y no en el Hito N° 1.
Cuando se dio aviso a la policía y llegaron los agentes, el secuestrador disparó hiriendo a dos de ellos, uno de los cuales falleció después. 	Cuando llegaron al lugar los agentes de policía, el captor disparó e hirió a dos de ellos, uno de los cuales falleció después. 
También se ha reportado la muerte de 40 personas, la última víctima, una niña, en la localidad de Guanay”, detalló la autoridad.	La última fallecida fue una niña del municipio de Guanay , eso fue esta madrugada”, informó Saavedra.
Los cuidadores de un zoológico de Dinamarca han matado a un bebé jirafa para evitar la consanguinidad entre las diferentes especies del recinto y luego han servido sus restos a los leones para que estos les sirvieran de alimento.	Esto ha indignado a los miles de ciudadanos que ya firmaron peticiones para que no se llegara al extremo de sacrificar el animal.
La CE, a través de su portavoz Pia Ahrenkilde, subrayó hoy que "el mensaje es muy claro: La libertad de movimientos de personas es una libertad sagrada en la UE, y es una de las cuatro que defendemos".	"El mensaje es muy claro: la libertad de movimientos de personas es un libertad sagrada en la UE, y es una de las cuatro que defendemos", dijo la portavoz de la CE Pia Ahrenkilde en una conferencia de prensa, en referencia a las libertades que la UE considera fundamentales para su mercado interior: la de movimientos de personas, de capitales, mercancías y servicios.
Su compañero, Ezekiel Córdoba, de 23 años, que había salido a pescar con él, murió cuatro meses después de haber salido de la costa mexicana, según explicó Alvarenga.	Según publicó Infobae, la inyección hubiera contaminado la carne de la jirafa, que luego se utilizó para alimentar a los demás carnívoros.
El animal fue descuartizado frente a un grupo de niños y, posteriormente sus restos fueron dados de comer a los leones.	Es así como luego de dar muerte a la jirafa, su cuerpo inerte fue desmembrado frente a los visitantes entre ellos niños, y luego su carne fue arrojada como alimento a los leones.
Los empleados del zoo utilizaron una pistola neumática en lugar de una inyección letal para que la carne no estuviera contaminada y pudiera así servir de alimento a los carnívoros del recinto.	El animal murió por un disparo de una pistola de perno, después de que se descartase el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos se empleen no sólo para investigación sino también para alimentar a carnívoros del zoo. comentario 19 Compartir .
Los Estados miembros autorizan a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación.	"Estas negociaciones ayudarán a consolidar nuestro compromiso con Cuba", dijo la alta representante de la UE para Asuntos Exteriores y Política de Seguridad, Catherine Ashton, poco después de tomarse la decisión de iniciar el diálogo bilateral.
"No debemos ocultar esas y otras deficiencias, sino combatirlas frontalmente con toda la fuerza de nuestro patriotismo y determinación", manifestó el Presidente, si bien no hizo mención directa a las víctimas de la dictadura.	"No debemos ocultar esas y otras deficiencias sino combatirlas frontalmente con toda la fuerza de nuestro patriotismo y determinación", manifestó el presidente en un acto en el Congreso que conmemoró el 25 aniversario de la caída del régimen dictatorial más largo de Latino américa.
"Nos inscribimos, recibimos un par de Google Glass, y estamos probándolas para ver si tienen algún valor en investigaciones, mayormente para patrullaje", señaló un oficial a Venturebeat.	"Nos inscribimos, nos dieron unos cuantos pares de los Google Glasses, y los estamos probando para ver si tienen algún valor en las investigaciones, principalmente para hacer patrullajes", citó VentureBeat a un oficial de la fuerza que mantuvo el anonimato.
La Unión Europea irrumpió este lunes en el enfrentamiento entre la oposición y el presidente Yanukovich, anunciando que prepara junto a Estados Unidos y el FMI un importante programa de asistencia financiera para Ucrania.	Por su parte, Washington confirmó que mantiene conversaciones con la Unión Europea para elaborar un paquete de ayuda financiera para Ucrania.
Andrade fue ingresado en la UCI del Hospital de Souza Aguiar, en el centro de Río de Janeiro, por una lesión en el cráneo.	Andrade, quien permanece internado en el Centro de Tratamiento Intensivo del Hospital Municipal Souza Aguiar, había sido sometido el pasado viernes a una operación de urgencia tras ingresar en estado de coma.
Entre las víctimas hay al menos 217 civiles que perecieron por el fuego cruzado en los combates, en atentados y por el impacto de proyectiles de mortero.	Dentro de esta cifra, hay al menos 23 ciudadanos que fueron ejecutados por el Estado Islámico.
"Hoy se hace necesario que los partidos históricos reconozcamos que en algún momento de nuestra historia fuimos cómplices de regímenes arbitrarios, autoritarios, o de aventureros", agregó Velázquez. cartes-1170- A su turno, el mandatario paraguayo, Horacio Cartes, destacó los avances democráticos alcanzados en los últimos 25 años, aunque reconoció "los déficit de una prolongada transición", marcada por escándalos de corrupción y "preocupantes índices de pobreza".	Cartes, que asumió el poder el pasado agosto de la mano del Partido Colorado, destacó los avances democráticos en los últimos 25 años, al tiempo que reconoció "los déficit de una prolongada transición", marcada por escándalos de corrupción y "preocupantes índices de pobreza".
Washington.- Las relaciones entre Estados Unidos y Francia viven ahora un momento inimaginable a diez años de haber dejado atrás una de sus peores crisis en los 200 años de relación, reconocieron hoy los presidentes Barack Obama y Francois Hollande. “Una década atrás pocos hubieran imaginado a nuestros dos países trabajando tan de cerca de muchas maneras”, apuntaron ambos líderes en un artículo de opinión conjunto publicado este lunes en los diarios The Washington Post y Le Monde.	Preámbulo de este encuentro, Hollande y su homólogo estadounidense, Barack Obama, lanzaron un llamado para lograr un acuerdo ambicioso sobre cambio climático en un artículo conjunto publicado este lunes por los diarios Le Monde y The Washington Post, reseñó AFP.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, evitó confirmar el envío de una nota de protesta al Perú a raíz de la polémica sobre la soberanía del "triángulo terrestre" tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya.	De acuerdo al Tratado de 1929, la frontera terrestre se inicia en el Punto Concordia, aunque Santiago considera que es partir del Hito; el presidente de Chile, Sebastián Piñera, confirmó que su Gobierno envió una nota de protesta a Perú por el “triángulo terrestre”, tema que ha sido puesto en la agenda tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya respecto al límite marítimo entre ambos países.
La Agencia Meteorológica japonesa sostiene que esta ha sido la mayor nevada caída sobre la capital nipona en los últimos 45 años.	Al menos 13 personas murieron y más de 1.700 resultaron heridas a consecuencia de la peor tormenta de nieve en décadas que azotó la parte central de Japón, informó hoy la prensa local.
La autoridad regional manifestó que el hecho se produjo durante la noche del sábado y que como parte de las tareas de atención a los afectados se albergó a diez familias en carpas con la respectiva provisión de vituallas.	Por su parte, la oficina de información de la alcaldía del municipio, explicó que el alud se registró la noche del sábado en la pequeña comunidad campesina de Chullpacasa Chico, cerca del poblado de Morochata, en las estribaciones de la Cordillera de los Andes en la capital de Cochabamba.
La Corte sostiene que la frontera marítima entre las partes se extiende en 80 millas marítimas desde en punto de partida.	La CIJ, sin embargo, no especificó las coordenadas exactas de la diagonal que unirá el punto de las 80 millas en el paralelo con otro punto a 200 millas de la costa chilena.
Nueva York, 7 feb .- El Departamento de Policía de Nueva York comenzó a probar las Google Glass con el fin de ayudar a los agentes a disponer rápidamente de información sobre sospechosos, gracias a las técnicas de reconocimiento facial, según confirmó hoy el responsable del cuerpo.	Datos al instante sobre posibles sospechosos gracias a las capacidades de reconocimiento facial que incluye el nuevo dispositivo del gigante de las búsquedas es lo que persigue la policía de la ciudad de Nueva York, Estados Unidos.
La Secretaria de Estado para la Economía de Suiza ha confirmado que la inmigración europea ha permitido reducir el ritmo de envejecimiento de la población y atenuar el problema de la financiación de las prestaciones sociales.	El texto de la iniciativa aprobada advierte con ambigüedad de que "el derecho de estancia duradera puede ser limitado", al igual que "la reunificación familiar" y las "prestaciones sociales".
Irán y la Agencia Internacional para la Energía Atómica pusieron fin hoy a las negociaciones nucleares con un nuevo acuerdo de cooperación de siete puntos.	Se espera que los nuevos puntos de acuerdo estén dirigidos a ampliar la transparencia del programa nuclear iraní.
Un joven marsellés fue condenado hoy a un año de prisión por haber maltratado a un gato, filmado la escena y colgado la grabación en internet.	Un joven ha sido condenado a un año de cárcel por haber maltratado un gato, grabado la escena y subido el video a Internet.
La jirafa fue sacrificada por medio de una pistola de peron, para evitar contaminación de su carne y así poder alimentar a otros animales . — Una petición en línea para salvar la vida de una jirafa joven fracasó a pesar de reunir miles de firmas.	Pese a los bombardeos y disparos, la Media Luna Roja ha logrado repartir 250 paquetes de comida y 190 con productos de higiene y medicinas.
El exalcalde de Bogotá Enrique Peñalosa, quien todavía brega por conseguir el aval de la Alianza Verde en una consulta interna, está de cuarto con 7,1 por ciento, mientras que Clara López, la aspirante del Polo, tiene el 6 por ciento.	El senador Camilo Romero, quien también está en la Alianza Verde, logró en la encuesta el 1,2 % de intención de voto.
Esta noche tiene previsto cenar con su compatriota y directora general del FMI, Christine Lagarde, y el presidente del Banco Mundial, el surcoreano Jim Yong Kim.	En el ámbito económico, Hollande cenará el lunes en la casa de Francia con la directora general del Fondo Monetario Internacional , Christine Lagarde, y el presidente del Banco Mundial , el estadounidense Jim Yong Kim.
La odisea de Alvarenga, que parece salida del "Relato de un náufrago" de Gabriel García Márquez, suscita desde hace más de una semana un gran interés en todo el mundo.	Un año después, García Márquez publicó en el mismo diario Relato de un náufrago, una serie de catorce crónicas sobre el naufragio del destructor A. R. C. Caldas, basándose en entrevistas con Luis Alejandro Velasco, joven marinero que sobrevivió al naufragio. 
Según la investigación, la SMSS 0313-6708 se encontraba a 6.000 años luz de la Tierra, lo que es considerado bastante cerca en términos astronómicos.	La estrella, bautizada como SMSS J031300.36-670839.3, se encuentra en la Vía Láctea a unos 6.000 años luz de la Tierra, una distancia que para Keller está "relativamente cerca en términos astronómicos".
El responsable de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán estaría dispuesto a realizar "algunas modificaciones en los planos para producir menos plutonio", si bien insistió que se trata de un reactor de investigación.	En respuesta a esas inquietudes, el responsable de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán está dispuesto a "hacer algunas modificaciones en los planes para producir menos plutonio", aunque repitió que Arak es un reactor de investigación.
El ministro luxemburgués también señaló que hay muchos empleos y buena parte del comercio entre la UE y Suiza dependen de la relación entre las dos partes.	"Esto va en contra del principio de libre circulación de personas entre la UE y Suiza.
El sábado pasado, los grupos de autodefensa ingresaron por la tarde a Apatzingán, Michoacán, el principal bastión de la organización criminal Los Caballeros Templarios.	Ese mismo día, el propio Beltrán pidió que el dinero se distribuya entre los sectores más necesitados del estado, e insistió en que "de nada servirá la inversión si no detienen a los principales líderes del grupo criminal del Los Caballeros Templarios".
Sin embargo, el argumento del grave impacto macroeconómico que podía tener entrar en una renegociación con la UE no fue suficiente para calmar los temores de la población.	Sin embargo, la economía del país centroeuropeo está en un momento boyante, el desempleo no llega al 4% y los empresarios consideran que la entrada en vigor del acuerdo con la UE tuvo un impacto posiitivo en el mercado laboral suizo puesto que reforzó los controles y garantías para todos los trabajadores.
El actual presidente Horacio Cartes declaró la guerra a la pobreza, que afecta casi al 60% de la población, de unos 6,5 millones de personas.	El partido que sostuvo a la dictadura es el mismo partido que al día siguiente dijo, nosotros apoyamos la democracia", indicó a Efe Antonio Pecci, Coordinador de la Mesa de la Memoria Histórica, una coalición de organizaciones de derechos humanos.
El presidente de Uruguay, José Mujica, se reunió en La Habana la semana pasada con la delegación de paz de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia , según confirmó hoy un portavoz de la guerrilla.	Los negociadores, encabezados por el exvicepresidente Humberto de la Calle, tienen previsto partir sobre las 19:30 GMT hacia la capital cubana, donde residen los delegados de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia desde que se inició el diálogo en busca de la paz en noviembre de 2012.
De esta manera, y en plena crisis que vive España desde hace cinco años y que ha provocado que cinco millones de personas no tengan trabajo, se conoció que la reina cobrará este año 131.739 euros brutos anuales, y la Princesa de Asturias 102.464 euros, cantidad a la que se aplica la correspondiente retención fiscal.	Por primera vez, se ha hecho público las dotaciones que recibirá la Reina este año: 131.739 euros brutos al año, y también la Princesa de Asturias, 102.464 euros.
El presidente Santos anunció que países como Finlandia, Singapur, Israel y Marruecos han manifestado su intención de participar como observadores de la Alianza del Pacífico.	Santos recordó que en la actualidad hay 25 países observadores , y gobiernos como los de Israel, Singapur y Marruecos, han manifestado ingresar al grupo de observadores de la Alianza del Pacífico.
El legado de Mandela incluye también una poderosa marca política y moral que algunos de sus nietos y bisnietos ya han utilizado para comercializar desde ropa hasta un reality de televisión.	De forma más visible, su legado incluye una marca política y moral con enorme potencial que algunos de sus nietos y bisnietos ya han aprovechado para vender todo tipo de cosas, desde ropas hasta 'realities' en televisión.
Majuro — El náufrago salvadoreño José Salvador Alvarenga seguía esperando este domingo, recluido en un hotel de las Islas Marshall y protegido por escoltas, poder volver a su casa.	Alvarenga apareció en las costas de las Islas Marshall a fines del mes pasado y contó su asombrosa historia de supervivencia.
La Cancillería emitió un comunicado en el que detalló que el embajador de México en Filipinas, Julio Camarena, estableció contacto con el náufrago así como con distintas autoridades del citado archipiélago, entre ellas el canciller Phillip Muller.	Debido a que en reportes iniciales se identificó al náufrago como un nacional mexicano, la Secretaría de Relaciones Exteriores de México informó que el embajador mexicano en Filipinas, Julio Camarena, estableció contacto con el náufrago así como con distintas autoridades del citado archipiélago, entre ellas el canciller Phillip Muller.
Se trata de un giro relevante en las relaciones bilaterales porque está llamado a reemplazar la Posición Común que la UE adoptó en 1996 -a instancias del Gobierno español de José María Aznar-, pero no supondrá en la práctica un cambio sustancial en la política europea hacia la isla, según explican fuentes europeas.	Precisamente, la negociación se iniciará mientras permanece vigente la "posición común" -la política unilateral impuesta por la UE hacia Cuba en 1996 a propuesta del Gobierno del conservador español de José María Aznar-, una "garantía" exigida por varios Estados miembros para mantener la misma política hacia La Habana en el caso de que las conversaciones no den los resultados esperados.
EE.UU. había ofrecido enviar a su delegado para Corea del Norte, Robert King, para negociar la liberación de Bae y han expresado su pesar por la resolución, "estamos profundamente decepcionados por la la decisión de Corea del Norte - que por segunda vez - ha anulado su invitación para viajar a Pyongyang a King para discutir la liberación de Kenneth Bae".	"Estamos muy decepcionados por la decisión de Corea del Norte de cancelar por segunda vez la invitación a King para que viaje a Pyongyang para discutir la liberación de Bae", han indicado estas fuentes.
Último adiós a Mandela áfrica inaugura una estatua de Mandela de nueve metros áfrica quiere eliminar al conejo en la oreja de Mandela tendrá una plaza en Lavapiés Johannesburgo.	El expresidente sudafricano Nelson Mandela ha dejado una herencia valorada en 46 millones de rands 3,05 millones de euros, 4,1 millones de dólares, anunciaron este lunes los custodios de su testamento en rueda de prensa en Johannesburgo.
San José, 3 feb .- La embajada de Estados Unidos en Costa Rica felicitó a los candidatos presidenciales Johnny Araya y Luis Guillermo Solís por el éxito en los comicios del domingo, que los llevará a enfrentarse en una segunda vuelta el próximo 6 de abril.	Por segunda vez en la historia del país centroamericano, los candidatos presidenciales tendrán que enfrentarse en una segunda vuelta, dado que ninguno consiguió el 40% de los votos necesarios para proclamarse presidente.
El presidente chileno, Sebastián Piñera, afirmó hoy que Chile deberá evaluar su permanencia en el Pacto de Bogotá tras perder 22.000 kilómetros cuadrados de mar que la Corte Internacional de Justicia otorgó a Perú y a las puertas de que Bolivia presente un recurso también a esa instancia.	"Es la mano de acero de Putin la que tiene a Yanukovich tomado por las bolas" afirmó Lutsenko ante la muchedumbre congregada en la Plaza de la Independencia.
Fue la primera vez que realizaron un operativo hombro a hombro con milicianos que en enero firmaron un acuerdo con el gobierno y se enrolaron en las institucionales Defensas Rurales del Ejército.	Estas detenciones son producto de un operativo realizado el sábado, cuando las fuerzas federales trabajaron por primera vez de manera conjunta con milicianos que en enero firmaron un acuerdo con el gobierno federal y se enrolaron en las institucionales Defensas Rurales del Ejército.
Igualmente, el sondeo revela que todavía hay un 14,1 por ciento de personas que si bien tienen la intención de votar en primera vuelta, todavía no han resuelto por quién hacerlo: “Esto lo que nos deja ver es que hasta ahora se están definiendo los candidatos, que todavía falta tiempo y que la gente aún no se ha conectado con alguno de los aspirantes de la oposición”, dijo César Valderrama, director de Datexco.	El porcentaje de voto en blanco e indecisos "lo que nos deja ver es que hasta ahora se están definiendo los candidatos, que todavía falta tiempo y que la gente aún no se ha conectado con alguno de los aspirantes de la oposición", dijo al diario El Tiempo César Valderrama, director de Datexco.
La mañana del 11 de febrero de 2013, Joseph Ratzinger sorprendió al mundo pronunciando su renuncia al papado en latín, durante una reunión con cardenales de la Curia Romana.	En la carta, con sello y encabezado que reza "Pontifex emeritus Benedictus XVI", el papa emérito, que el 11 de febrero del 2013 sorprendió al mundo al renunciar al pontificado, aseguró también que mantiene "una amistad de corazón" con su sucesor, Francisco.
Un cámara herido en una manifestación en Río de Janeiro se ha convertido en la primera víctima mortal dentro de los medios de comunicación que han cubierto las protestas desatadas en Brasil con motivo de la celebración del Mundial de fútbol.	El sábado se aplicó un nuevo aumento del pasaje en Río de Janeiro, desatando nuevas protestas esta semana en la ciudad.
"Podemos utilizar el nivel de hierro de una estrella como un 'reloj' que nos indica cuándo se formó la estrella", agrega.	"En el caso de la estrella que hemos identificado, la cantidad de hierro presente es menor de una millonésima parte de la del sol y un factor de al menos 60 veces menos que cualquier otra estrella conocida.
Las raras veces en que Alvarenga apareció en público desde el viernes lo hizo rodeado de un grupo de voluntarios, que permanecen en su cuarto y le ayudan a cumplir su deseo de no hablar con la prensa sobre su odisea en el mar.	Un ataque con proyectiles y disparos contra varios vehículos de la Media Luna Roja, además de otros problemas logísticos, frustró las esperanzas de los vecinos.
Una gran nevada que cae en la zona oriental de Japón desde el sábado ha provocado importantes problemas en el transporte, entre ellos accidentes de circulación que causaron cuatro muertos.	Una gran nevada que cae en la zona oriental de Japón desde el sábado ha provocado importantes problemas en el transporte, entre ellos accidentes de circulación que causaron diez muertos, y otros percances que se han saldado con una víctima mortal y un herido grave.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, evitó confirmar el envío de una nota de protesta al Perú a raíz de la polémica sobre la soberanía del "triángulo terrestre" tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya.	Cartagena de Indias - El presidente de Chile, Sebastián Piñera, reveló hoy que su gobierno ha mandado una nota de protesta a nuestro país por las "diferencias surgidas sobre la soberanía en una porción de tierra en la frontera" luego de conocido el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya, que fijó las fronteras marítimas entre ambos países.
Asimismo, dejó aproximadamente 300 mil dólares para cada uno de los hijos de Graça Machel, su tercera esposa, quien –aunque tiene 90 días para impugnar el acta de voluntad– ya renunció a los bienes que le pertenecen.	También puso en su testamento a los hijos de su viuda Graça Machel, con quien se casó a los 80 años.
Mientras, la Media Luna Roja indicó anoche que, pese a los bombardeos y disparos, en los que resultó herido al menos uno de su miembros, logró repartir 250 paquetes de comida y 190 con productos de higiene y medicinas.	Pero mientras ayer el convoy humanitario tuvo que abandonar la ciudad tras repartir apenas 250 paquetes de comida y 190 con productos de higiene y medicinas, hoy lograron entrar y salir de la ciudad para evacuar a más de 600 civiles y repartir más ayuda humanitaria para los que siguen en ella.
Las aguas del río Támesis está en su nivel más alto desde los pasados años ochenta, debido a la intensidad de las lluvias de las últimas semanas en Inglaterra, informó hoy la Agencia medioambiental británica.	Támesis crece al nivel más alto en décadas por el temporal. 
Un manifestante de 22 años fue detenido el domingo en su casa tras haber confesado que había tenido en sus manos la bengala que hirió al camarógrafo.	Fabio Raposo, un manifestante de 22 años detenido el domingo por haber tenido en sus manos la bengala que hirió al camarógrafo, fue quien identificó en una fotografía al presunto autor del disparo, a cambio de una reducción de su pena, precisó Luciano.
Chile y Perú acataron el fallo de La Haya y ya iniciaron las negociaciones para implementar la aplicación del nuevo límite, que reconoce una línea paralela desde la costa chilena, pero solo hasta la milla 80.	La delimitación se hará acorde a la decisión de la CIJ, que mantuvo como frontera la línea paralela que defendía Chile, pero sólo lo hizo hasta la milla 80.
Un hombre armado, que supuestamente trabajaba como guardia de seguridad, mató este domingo a dos personas e hirió a otras seis en la catedral de Yuzhno−Sajalinsk, capital de la isla rusa de Sajalín , según informó la diócesis local de la Iglesia Ortodoxa Rusa .	Un hombre armado mató este domingo a dos personas e hirió a otras seis en la catedral de Yuzhno-Sajalinsk, capital de la isla rusa de Sajalín , en el Pacífico, según informó la diócesis local de la Iglesia Ortodoxa Rusa .
Nueva York, 7 feb .- El Departamento de Policía de Nueva York comenzó a probar las Google Glass con el fin de ayudar a los agentes a disponer rápidamente de información sobre sospechosos, gracias a las técnicas de reconocimiento facial, según confirmó hoy el responsable del cuerpo.	El Departamento de Policía de Nueva York solicitó y recibió varios pares de los lentes de realidad aumentada de Google, y los está probando para patrullar las calles, según informó el sitio especializado VentureBeat.
El presidente de la organización atómica iraní, Ali Akbar Salehi, señaló ayer que Irán podría considerar incluir "algunos cambios técnicos" en el reactor de agua pesada de Arak, que está aún en construcción, aunque insistió en que seguirá siendo un reactor de agua pesada y rechazó convertirlo en uno de agua ligera, informó hoy la agencia nacional de noticias iraní IRNA.	El responsable de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán estaría dispuesto a realizar "algunas modificaciones en los planos para producir menos plutonio", si bien insistió que se trata de un reactor de investigación.
"No tenemos formalizado nada pero estoy seguro de que ambos mandatarios se van a dar un espacio para conversar e intercambiar opiniones y también de las relaciones en general entre Chile y Perú", declaró el canciller chileno, Alfredo Moreno, desde Cartagena a medios de su país. 	"No tenemos formalizado nada pero estoy seguro de que ambos mandatarios se van a dar un espacio para conversar y de intercambiar opiniones y también de las relaciones en general entre Chile y Perú", declaró Moreno a los periodistas que acompañan a la delegación chilena a la cumbre.
El camarógrafo fue alcanzado por un artefacto explosivo en la cabeza, que lanzó un manifestante, y sufrió un hundimiento del cráneo.	Santiago Andrade se encontraba cubriendo las protestas por el aumento del precio del transporte en el centro de Río de Janeiro para el canal de televisión Band cuando fue alcanzado por un artefacto explosivo lanzado por manifestantes, según indicó la Policía.
Las autoridades de Cuba indicaron que "todo podría estar en la mesa", incluyendo los derechos humanos.	Se trata de "encontrar cómo podemos en la práctica promover los derechos humanos, todos los derechos humanos" en la isla, agregó Portocarero.
Según informa la web de la Universidad, el astro se formó poco después del Big Bang, hace 13,7 millones de años.	El descubrimiento, cambiaría la última frontera alcanzada por investigadores de la Universidad Complutense de Madrid, que sostienen que casi todas las galaxias formaron sus estrellas hace unos 8.000 millones de años.
De esta manera, el juez cumple con el proceso establecido, ya que la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional le instó en noviembre pasado a que cursara las ordenes de detención de los cinco.	De esta manera, el juez acata la orden de la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional, que el pasado noviembre instó a Moreno a que cursara las órdenes de detención de los cinco en contra de la opinión del propio magistrado, quien hasta hoy no había dado curso a este mandato del tribunal.
Araya arrastró el desgaste de dos gobiernos consecutivos del PLN, sobre todo de la gestión de Chinchilla, criticado por escándalos de corrupción y el manejo de la economía, que cerró 2010 con un déficit fiscal de 5,4% y una deuda pública de 50% del PIB.	Sin éxito, Araya trató de distanciarse de las críticas contra la gestión de Chinchilla, considerado como el gobierno más impopular de los últimos 20 años, criticado por escándalos de corrupción y la gestión económica, con un déficit fiscal de 5,4% y una deuda pública de 50% del PIB.
Hasta la tarde de este domingo, un récord de 33 centímetros de nieve habían caído en Chiba, al este de Tokio, el nivel más alto desde que comenzaron a tomarse los registros de las nevadas en 1966, según un reporte de la agencia estatal de noticias Kyodo.	Un manto blanco de 27 cm de espesor recubrió Tokio, algo que no ocurría desde hacía 45 años, según la agencia de meteorología japonesa.
Los funcionarios del transporte estiman que la nueva tecnología podría prevenir hasta el 80% de los accidentes que no involucren conductores ebrios ni fallas mecánicas.	Chile suscribió el Pacto de Bogotá de 1948, que da competencia a la CIJ para resolver los conflictos que surjan entre las naciones que se adhieran al convenio.
Además, Catatumbo negó que el máximo líder de las FARC, Timoleón Jiménez "Timochenko", esté o haya estado secretamente en Cuba, tal como afirmó el domingo el candidato presidencial colombiano Óscar Iván Zuluaga, perteneciente al partido del expresidente Álvaro Uribe.	El grupo insurgente también desmintió que su máximo jefe, Rodrigo Londoño Echeverri, "Timochenko", haya estado en La Habana, en respuesta a unas declaraciones del candidato presidencial colombiano Óscar Iván Zuluaga, del uribista Centro Democrático.
"Podemos afirmar sin temor a equivocarnos nuestra determinación de avanzar hacia algo que sea mucho más que un tratado de libre comercio", añadió Santos.	Así describió Santos este mecanismo de integración destacando que más que un tratado de libre comercio, la Alianza del Pacífico se ha traducido en acciones y decisiones que impactan positivamente a los cuatro países.
"El frente de la tormenta se encuentra a la izquierda de la imagen, donde se puede distinguir una mayor turbulencia representada en color blanco.	La sonda Cassini midió la temperatura de la tormenta, y detectó un rápido incremento cuando se empezó a liberar energía en la atmósfera: "La tormenta creció tanto que si se encontrase en la Tierra cubriría toda Europa.
"Los cuatro países estamos convencidos de la necesidad de fomentar un crecimiento económico más incluyente y vemos en la libre circulación de bienes, servicios, capitales y personas, el camino para lograrlo", abundó.	Según Jana, tan importante como la desgravación arancelaria, "va a ser el que los cuatro países vamos a seguir profundizando y desarrollando los cinco pilares que son básicamente la libre circulación de bienes, de servicios, de capitales, de personas y por supuesto, la cooperación".
La iniciativa además infringe los Acuerdos Bilaterales con la UE y contradice el de la libre circulación de personas entre la UE y Suiza.	Es algo que no tiene cabida en el acuerdo sobre el libre movimiento de personas" entre la UE y Suiza, dijeron las fuentes europeas, que también afirmaron que "si unilateralmente las imponen, entonces la Confederación Helvética habrá violado el tratado".
En ese sentido destacó que el presidente que elijan en segunda vuelta los costarricenses el próximo 6 de abril mantendrá el rumbo trazado por la presidenta de su país, Laura Chinchilla, quien firmó hoy la declaración de adhesión a la Alianza del Pacífico, formada por Chile, Colombia, México y Perú.	La ministra aseguró que el presidente que elijan los costarricenses el próximo 6 de abril mantendrá el rumbo trazado por Chinchilla en materia comercial y los compromisos asumidos con la Alianza del Pacífico.
La UE defiende su decisión porque considera que un acuerdo de estas características "fortalecería la relación UE-Cuba y aportaría un marco sólido para un diálogo constructivo y una mejora de la cooperación".	El Consejo se mostró convencido de que un acuerdo bilateral "fortalecería las relaciones UE-Cuba" y "aportaría un marco sólido para un diálogo constructivo y una mejora de la cooperación".
La concentración, celebrada en la emblemática plaza de la Independencia de la capital, ha habido rezos tradicionales y han intervenido los dirigentes de la oposición para pedir a sus seguidores "aprender a perdonar y rezar por los heridos y presos".	 Ejército pide a Yanukovich que adopte "medidas" urgentes califica de "irresponsable" a la oposición por seguir la "escalada" 
La Unión Europea anunció este lunes la preparación junto a Estados Unidos y el Fondo Monetario Internacional de un paquete de ayuda económica para Ucrania, inmersa en su peor crisis desde la independencia, en la víspera de una nueva visita de la jefa de la diplomacia europea a Kiev.	La Unión Europea anunció este lunes la preparación, junto a EEUU, de un paquete de ayuda económica para Ucrania, inmersa en su peor crisis desde la independencia, coincidiendo con la vuelta al trabajo del presidente, Viktor Yanukovich, tras una breve enfermedad.
La dirección de la institución ha defendido que Marius, de dos años, debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen.	Un zoológico de la ciudad danesa de Copenhague sacrificó este domingo a una jirafa sana de dos años alegando que querían asegurarse que los mejores genes pasaran a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que poseen.
En las asignaciones de este año, el rey recibirá un total de 292 mil 752 euros , de los que 140 mil 519 euros son de sueldo, y 152 mil 233 euros para gastos de representación.	La reina Sofía recibirá una asignación de 131 mil 739 euros , de los que 63 mil 234 euros son de sueldo, y 68 mil 505 euros para gastos de representación.
Andrade cubría el jueves pasado una violenta protesta contra el aumento del precio del transporte público en las inmediaciones de la mayor estación de metro y trenes de Río, Central do Brasil, cuando recibió el impacto de una bengala.	Santiago Andrade, camarógrafo de la red Bandeirantes de 49 años y padre de una niña de 11, cubría el jueves pasado una violenta protesta contra el aumento del pasaje de autobús frente a la Central do Brasil, la mayor estación de metro y trenes de Rio, cuando fue impactado en la cabeza por una bengala.
El nivel de las aguas del río Támesis está en su nivel más alto desde la década de 1980 debido a la intensidad de las lluvias de las últimas semanas en Inglaterra.	El nivel de las aguas del río Támesis está en su nivel más alto desde los pasados años ochenta debido a la intensidad de las lluvias de las últimas semanas en Inglaterra, informó hoy la Agencia medioambiental británica.
Los católicos creen que el papa Francisco está realizando una buena tarea, pero muchos discrepan con la doctrina de la Iglesia sobre temas candentes, especialmente el uso de anticonceptivos, según un sondeo global difundido este domingo.	Encuesta revela que 87% de los católicos respalda labor realizada por el papa Francisco, así mismo, los encuestados presentan divisiones frente a la aplicación de la doctrina de la iglesia, ya que muchos apoyan el uso de anticonceptivos, el matrimonio homosexual y el divorcio.
El joven, identificado como Fábio Raposo Barbosa, de 22 años, fue señalado ayer por la Policía Civil como coautor de los delitos de explosión y tentativa de homicidio cualificado contra el camarógrafo Santiago Andrade, quien cubría las protestas en el centro de Río de Janeiro cuando fue alcanzado por el artefacto.	El camarógrafo Santiago Andrade estaba cubriendo las protestas en el centro de Río de Janeiro para el canal de televisión Band cuando fue alcanzado por un artefacto explosivo.
El animal murió por un disparo de una pistola de perno, utilizada para sacrificar ganado, luego de descartar el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos sean utilizados para investigación y como alimento de otros animales carnívoros que habitan este zoológico danés.	El animal murió por un disparo de una pistola de perno, después de que se descartase el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos se empleen no sólo para investigación sino también para alimentar a carnívoros del zoo. 
Por el momento, al encuentro fueron convocados el ministro de Trabajo de la Nación, Carlos Tomada; el presidente de la Unión Industrial Argentina , Héctor Méndez; su vice, Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina , Gerardo Martínez, uno de los principales referentes de la CGT oficialista.	Entre los participantes figuran el ministro de Trabajo, Carlos Tomada, el presidente de la Unión Industrial Argentina, Héctor Méndez, el vicepresidente, Daniel Funes de Rioja, y el secretario general de la Uocra , Gerardo Martínez.
De esta manera, el juez acata la orden de la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional, que el pasado noviembre instó a Moreno a que cursara las órdenes de detención de los cinco en contra de la opinión del propio magistrado, quien hasta hoy no había dado curso a este mandato del tribunal.	De Blasio ha anunciado que su objetivo es emitir tarjetas de identidad municipales "a todos los neoyorquinos durante este año" y "sin importar su estatus migratorio".
Irán y el Organismo Internacional para la Energía Atómica han puesto fin hoy a las negociaciones nucleares con un nuevo acuerdo de cooperación de siete puntos.	Se espera que los nuevos puntos de acuerdo estén dirigidos a ampliar la transparencia del programa nuclear iraní Irán y el Organismo Internacional para la Energía Atómica pusieron fin a las negociaciones nucleares con un nuevo acuerdo de cooperación de siete puntos.
Las nevadas paralizaron los sistemas de transporte y provocaron la suspensión del servicio eléctrico en más de 48 mil hogares de Kanto, donde los termómetros marcan temperaturas por debajo de los cero grados.	Al menos 11 personas perdieron la vida y unas mil 250 más resultaron heridas por la tormenta de nieve que sacudía ayer desde hacía más de 48 horas el oriente de Japón, la más grave desde 1966 y que mantenía paralizados los sistemas de transporte.
El papa Francisco desmintió ayer que haya convocado a una reunión a representantes del gobierno nacional, de la Unión Industrial Argentina y de la CGT, con el fin de dialogar sobre la situación económica del país y con el objetivo de garantizar la paz social en un momento de discusión salarial.	El 26 de noviembre pasado, Francisco recibió durante casi dos horas a la Mesa Directiva de la CGT oficialista, liderada por Caló, quien señaló que el Papa les pidió a los dirigentes gremiales “por la unidad de todos los argentinos”. 
Alvarenga apareció en las costas de las Islas Marshall a fines del mes pasado y contó su asombrosa historia de supervivencia.	José Salvador Alvarenga, natural de El Salvador, apareció en el aislado atolón de Ebon, sur de las Islas Marshall, el 30 de enero en una embarcación de fibra de vidrio de 7,3 metros de eslora.
Alvarado precisó que el volcán bajó su actividad con respecto al día anterior con explosiones entre “pequeñas a moderadas” con la generación de nubes de ceniza “más o menos continuas”. “Está activo, pero no tanto como en la tarde del sábado.	Tungurahua , 2 feb .- El volcán Tungurahua, situado en el centro andino de Ecuador, mantiene una actividad alta, caracterizada por la emanación de columnas de ceniza que se ha depositado en diversas poblaciones del centro y sur del país. 
Como no hablaba inglés, el náufrago se comunicó mediante dibujos y gestos con la alcaldesa del lugar, explicando como mejor pudo que sobrevivió comiendo tortugas, aves y peces que atrapaba con sus manos, y que bebía la sangre de las tortugas cuando no llovía.	Al llegar al pequeño atolón al sur de las islas Marshall, Albarengo, que no habla inglés, se comunicó mediante dibujos y gestos con la alcaldesa del lugar, explicando que sobrevivió comiendo tortugas, aves y peces que atrapaba con sus manos y se hidrataba con la sangre de las tortugas cuando no llovía.
El testamento, redactado el 12 de octubre de 2004 y enmendado en 2008, establece que la herencia será para la familia de Mandela, sus colaboradores más cercanos, las instituciones educativas en las que estudió y para su partido, el Congreso Nacional Africano .	Mandela, que falleció el pasado 5 de diciembre, redactó su testamento el 12 de octubre de 2004, e hizo su última enmienda al texto en 2008.
"La ciudad de Nueva York es el hogar de todos los que vivimos aquí.	Majuro — El náufrago José Salvador Alvarenga estaba listo para emprender vuelo este lunes en las Islas Marshall rumbo a El Salvador después de recibir la autorización médica para el viaje, indicó una fuente cercana al caso.
Uno de los pilares de esa "revolución" es la apertura de la Iglesia e incluye someter a debate muchos viejos tabúes.	Un tema en el cual la mayoría de los católicos de Europa no comparten la postura de la Iglesia es la delicada cuestión de los divorciados vueltos a casar, que no pueden comulgar.
Sin embargo, México ha resultado ser el país de América Latina donde peor concento se tiene del Papa, con 26% de encuestados que consideran sus logros pobres o mediocres.	Sin embargo, en América se encuentra, paradójicamente, el país donde más recelo despierta el nuevo Papa.
"Jiang Zemin ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que le hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana", señala la querella que ahora el juez reproduce en el auto para decretar la prisión del ex presidente.	La querella del Comité de Apoyo al Tibet por la cual se inició la investigación y que ahora es reproducida por el juez en el auto para decretar la prisión del expresidente, asegura que "Jiang Zemin ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que le hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana".
La fuerza de seguridad de la "gran manzana" obtuvo varias unidades del dispositivo después de inscribirse en el programa Google Glass Explorer, en el que los interesados en los lentes aplican y, si son seleccionados, deben abonar 1500 dólares por cada par.	Es de suponer que el NYPD participó en el programa de Explorers de Google Glass, en el que partes interesadas deben presentar una aplicación para recibir las gafas, sin contar con los 1.500 dólares que debe pagar por cada par.
Mandela dejó una herencia valorada en 46 millones de rands , que incluye una finca de lujo en Johannesburgo, una vivienda en su natal Cabo Oriental y los derechos de autor de sus libros, entre ellos su autobiografía "Un largo camino hacia la libertad".	Mandela, fallecido en diciembre a los 95 años, dejó tras de sí una herencia que incluye una lujosa vivienda en Johanesburgo, una modesta casa en su provincia natal de Cabo Este y derechos de autor por las ventas de libros, incluida su autobiografía, 'El largo camino hacia la libertad'.
Esta especie de 'Plan Marschal', en el que participaría también el FMI constituye una alternativa a la ayuda económica brindada por Moscú, que puso sobre la mesa 15.000 millones de dólares en créditos y una reducción del precio del gas, después de que en noviembre Yanukovich decidiera no firmar un acuerdo de asociación con la UE y acercarse a Rusia.	Esta oferta le daría a los dirigentes de Kiev una alternativa a la ayuda económica brindada por Moscú, que puso sobre la mesa US$15,000 millones en créditos y una reducción del precio del gas, después de que en noviembre Yanukovich decidiera no firmar un acuerdo de asociación con la UE y acercarse a Rusia.
Católicos apoyan al papa Francisco, pero están divididos sobre doctrina de la Iglesia. 	87% de los católicos valora positivamente el trabajo del Pontífice 
El juez de la Audiencia Nacional Ismael Moreno dictará la orden internacional de detención contra el expresidente chino Jiang Zemin y el ex primer ministro Li Peng, entre otros antiguos altos cargos de la cúpula política y militar del gigante asiático, por el genocidio en el Tíbet.	El juez de la Audiencia Nacional española Ismael Moreno ordenó hoy la busca y captura para su detención e ingreso en prisión incondicional de cinco exlíderes comunistas chinos, entre ellos el ex presidente Jiang Zemin , por delitos de genocidio, torturas y lesa humanidad en el Tíbet.
El objetivo de esta reunión es impulsar un protocolo comercial que articula la desgravación del 92% de las productos de exportación, que ya había sido acordada en la anterior cumbre de mayo de 2013, celebrada en la ciudad colombiana de Cali.	Costa Rica será el primer miembro no fundador que se integrará a la Alianza del Pacífico, después de ser aceptada en la pasada cumbre celebrada en Cali en 2013.
Magali Silva, ministra de Comercio de Perú, resalta los logros obtenidos en eliminación de visas entre esos países y en el aumento de becas.	De otra parte, la Ministra de Comercio de Perú, Magali Silva, destacó el trabajo conjunto que se ha desarrollado entre los cuatro países, los que tienen la misma visión de futuro y de aumento del comercio para los países.
Irán accedió ayer a colaborar con una investigación del Organismo Internacional de la Energía Atómica sobre sus actividades en torno al desarrollo de armas nucleares, lo que podría ser un importante logro en las prolongadas conversaciones entre la república islámica y las potencias occidentales.	Irán accedió el domingo a colaborar con una investigación de la agencia de supervisión atómica de Naciones Unidas sobre sus actividades en torno al desarrollo de armas nucleares, lo que podría ser un importante logro de las prolongadas conversaciones con la república islámica.
Una encuesta divulgada en la jornada por el diario El Tiempo y la emisora La W reveló que entre ocho distintos candidatos, Santos lleva la ventaja con 24,4% de la intención de voto, seguido de lejos en segundo lugar por la aspirante del partido Conservador, la exministra de defensa Marta Lucía Ramírez con 7,7% y en tercer lugar el exministro de Hacienda Oscar Iván Zuluaga, con 7,6%.	Juan Manuel Santos sigue liderando la intención de voto de los colombianos, pero esta vez la segunda opción de gobierno sería para la candidata Marta Lucía Ramírez que contaría con un 7,7% de la intención de voto.
Las raras veces en que Alvarenga apareció en público desde el viernes lo hizo rodeado de un grupo de voluntarios, que permanecen en su cuarto y le ayudan a cumplir su deseo de no hablar con la prensa sobre su odisea en el mar.	En los últimos días Alvarenga estuvo recluido en un hotel de Majuro, rodeado de medidas de seguridad y sin apenas contacto con el mundo exterior.
El jefe negociador del gobierno, Humberto de la Calle, no formuló declaraciones a la prensa a su llegada al Palacio de las Convenciones, sede de las conversaciones.	Como suele ser habitual, los negociadores del Gobierno de Colombia, liderados por el exvicepresidente Humberto de la Calle, no hicieron declaraciones a los medios a su llegada al Palacio de Convenciones de La Habana, sede permanente del diálogo.
Nueva York, Estados Unidos El alcalde de Nueva York, el demócrata Bill de Blasio, anunció el lunes que la ciudad creará un documento de identidad para sus habitantes que no tengan una identificación estatal válida, en particular los inmigrantes sin papeles.	El alcalde de Nueva York, el demócrata Bill de Blasio, anunció este lunes que la ciudad creará un documento de identidad para sus habitantes sin papeles, una iniciativa que busca sacar "de las sombras" a medio millón de personas mientras Estados Unidos sigue debatiendo su reforma migratoria.
El accidente se produjo cerca de las 2:30 p.m. en un tramo de la carretera entre las localidades de Fusagasugá y Silvania, en el departamento central de Cundinamarca, y a unos 50 kilómetros al sur de Bogotá, indicó en entrevista telefónica el capitán Iván Darío Valenzuela, jefe de los bomberos en Cundinamarca.	El volcamiento de un bus de turismo, ocurrido en el kilómetro 8 de la vía Bogotá-Choachí, dejó un saldo de 38 personas lesionadas, de las cuales 30 tuvieron que ser remitidas a hospitales.
El jefe negociador del gobierno, Humberto de la Calle, no formuló declaraciones a la prensa a su llegada al Palacio de las Convenciones, sede de las conversaciones.	Como suele ser habitual, los negociadores del Gobierno de Colombia, liderados por el exvicepresidente Humberto de la Calle, no hicieron declaraciones a los medios a su llegada al Palacio de Convenciones de La Habana, sede permanente del diálogo.
El animal murió por un disparo de una pistola de perno, utilizada para sacrificar ganado, luego de descartar el empleo de una inyección letal -que hubiese contaminado su carne-, ya que está previsto que sus restos sean utilizados para investigación y como alimento de otros animales carnívoros que habitan este zoológico danés. También te puede interesar.	El titular del Juzgado de Instrucción número 7 de Zaragoza ha condenado al pago de multas que suman un total de 400 euros al dueño de un perro suelto que murió el pasado 14 de junio de un disparo de un policía local tras asustar a varias personas que transitaban por la calle.
Los suizos aprobaron en un referéndum, por el 50,3 % de los sufragios, volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral mediante el establecimiento de cuotas anuales de aquí a tres años.	Por un estrechísimo margen, de apenas 0,3%, los votantes suizos aprobaron ayer en referéndum volver al antiguo sistema para limitar la entrada de trabajadores de la UE, como lo hace en el caso de todo el resto de países.
"Es un tema que hemos conversado con la presidenta electa Michelle Bachelet", acotó desde Cartagena de Indias, Colombia, donde se encuentra para participar en la Cumbre de la Alianza del Pacífico.	El mandatario insistió que este tema se "está estudiando" y que ha sido "conversado con la presidenta electa, Michelle Bachelet", quien asumirá el 11 de marzo.
Como motivo oficial, el encuentro es presentado como una visita de la comitiva oficial argentina de la Organización Internacional del Trabajo , ya que Martínez es el representante del sindicalismo argentino en las reuniones que la entidad organiza en Ginebra, mientras que Funes de Rioja ocupa ese rol por el empresariado nacional.	El motivo oficial del encuentro será una visita al Vaticano de una comitiva de la Organización Internacional del Trabajo , en la que Martínez representa al sindicalismo argentino, mientras que Funes de Rioja ocupa ese rol por el empresariado nacional.
A su turno, el presidente Evo Morales expresó su solidaridad con las familias de los fallecidos en la localidad de Chullpa K'asa y reflexionó a las personas salvar primero la vida y dejar los bienes materiales.	Por su parte, el presidente boliviano, Evo Morales, ha expresado su solidaridad con las familias de los fallecidos y ha pedido salvar "primero" la vida y no los bienes materiales en situaciones de desastre.
El zoo de Copenhague sacrificó hoy a una jirafa de dos años alegando que tenía que evitar futuros problemas de consanguinidad, pese a una intensa campaña pública en internet para salvar su vida y a la propuesta de alternativas.	Activistas del movimiento ecologista ruso El Siglo Verde depositaron este miércoles flores frente a la Embajada de Dinamarca en Moscú para recordar a una jirafa sacrificada el pasado domingo 9 de febrero en el zoológico de Copenhague. 
Según la opinión de los ciudadanos encuestados, el socialista Fernando Lugo , y los colorados Andrés Rodríguez Pedotti y Nicanor Duarte Frutos fueron los mejor valorados, en especial, por el apoyo social que brindaron a muchos sectores de la población paraguaya.	Los presidentes Fernando Lugo, Nicanor Duarte Frutos y Andrés Rodríguez -en ese orden- fueron los mejor posicionados a partir de mayor apoyo y trabajo en el área social, según la consulta revelada por GEO.
Además lo hacía delante de las cámaras de todo el mundo y en un emotivo acto, el entierro de Nelson Mandela.	Obama y Raúl Castro protagonizaron un inédito apretón de manos durante el reciente funeral de Nelson Mandela, que los congregó --juntos a decenas de jefes de Estados de todo el mundo-- en Sudáfrica el pasado mes de diciembre.
Previo a recibir a Enrique Peña Nieto, Juan Manuel Santos reconoció hoy las reformas estructurales que su colega Enrique Peña Nieto ha realizado en México y destacó los lazos de amistad que unen a ambas naciones.	Peña Nieto ha sido un presidente muy valiente que ha tomado unas decisiones muy difíciles para hacer reformas necesarias, señaló el mandatario colombiano. 
Luego, el personal realizó una autopsia a la que asistieron decenas de adultos y niños, y los restos fueron utilizados para alimentar a otros animales del establecimiento.	El mandatario colombiano, Juan Manuel Santos, dará la bienvenida a sus colegas en calidad de presidente pro-témpore del mecanismo y de anfitrión de la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico, en Cartagena de Indias, informó Efe.
Hipólito Mora, líder de este grupo originario de la comunidad de La Ruana, en el municipio de Buenavista Tomatlán, colindante con Apatzingán, encabezó a cerca de cien hombres, quienes dejaron las armas en su comunidad para ingresar vestidos de blanco en la catedral.	Hipólito Mora, líder de este grupo de autodefensa originario del municipio de Buenavista Tomatlán, colindante con Apatzingán, encabezó a cerca de 100 hombres, quienes dejaron las armas a las afueras de la comunidad para ingresar vestidos de blanco en la catedral.
De Blasio anunció que su objetivo es emitir tarjetas de identidad municipales "a todos los neoyorquinos durante este año" y "sin importar su estatus migratorio".	El suceso se produjo la madrugada del domingo y afectó a 16 viviendas de la zona aurífera del departamento de La Paz.
Pero ante la duda, ya fue contactado por el embajador mexicano en Filipinas, Julio Camarena, a quien "confirmó ser de nacionalidad salvadoreña, oriundo del pueblo de Garita Palmera, Departamento de Ahuachapán", de El Salvador, añadió la cancillería.	Asimismo, el embajador Camarena conversó con el sobreviviente, quien confirma ser de nacionalidad salvadoreña, oriundo del pueblo de Garita Palmera, Departamento de Ahuachapán, en la República de El Salvador.
"Es un disparate", sostuvo Bergoglio en un diálogo privado con una persona de su confianza; “Hoy es mi cumpleaños y me llamó Francisco, como todos los años”, explicó Alicia Barrios, periodista del diario Crónica y amiga personal del Papa, quien le consultó al Sumo Pontífice si él había convocado a una reunión con autoridades del Gobierno, dirigentes sindicales y empresarios, para trasmitirles su "preocupación" por la situación del país, según publicó el diario La Nación.	El sumo pontífice desmintió convocar a una mesa de diálogo; “Hoy es mi cumpleaños y me llamó Francisco, como todos los años”, explicó Alicia Barrios, periodista del diario Crónica y amiga personal del papa, quien le consultó al sumo pontífice si él había convocado a una reunión con autoridades del Gobierno, dirigentes sindicales y empresarios, para trasmitirles su "preocupación" por la situación del país, según publicó el diario La Nación.
La institución del país del europeo, justificó el sacrificio argumentando que fue una decisión para "evitar futuros problemas de consanguinidad porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen", cita ABC.es., a pesar de los denuncias y campañas online de defensores de los animales y las ofertas de otros zoo para recibir a Marius.	La dirección de la institución dijo que la jirafa, apodada Marius, debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasen a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que reciben, según la agencia EFE.
Durante su estancia en Washington, Hollande se reunirá también con la directora del Fondo Monetario Internacional , la francesa Christine Lagarde, y con el presidente del Banco Mundial , Jim Yong Kim.	En el ámbito económico, Hollande cenará el lunes en la casa de Francia con la directora general del Fondo Monetario Internacional, Christine Lagarde, y el presidente del Banco Mundial, el estadounidense Jim Yong Kim.
La cifra sobre la herencia de Mandela es estimativa, ya que excluye los beneficios que derivados de los derechos de imagen, explicó el juez Dikgang Moseneke, uno de los tres custodios del testamento, de 40 páginas.	Además de a su familia, Mandela lega parte de su patrimonio a sus colaboradores más cercanos, a las instituciones educativas por las que pasó y a su partido, el gubernamental Congreso Nacional Africano .
Las negociaciones de dos días se enmarcaban en una hoja de ruta establecida en noviembre entre la AIEA e Irán, que preveía seis etapas que debía cumplir Teherán de aquí al 11 de febrero, entre ellas la visita de expertos de la agencia a la planta de producción de agua pesada de Arak y a una mina de extracción de uranio en Gachin .	La cita, que puede durar todo el día, se enmarca en una hoja de ruta establecida en noviembre entre la AIEA e Irán, que preveía seis etapas que debe cumplir Teherán de aquí al 11 de febrero, entre ellas la visita de expertos de la agencia a la planta de producción de agua pesada de Arak.
La mandataria remarcó que ordenó a la Policia Federal que apoye las investigaciones para encontrar a los culpables y aplicar las penas que correspondan.	La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, indicó que la muerte de Andrade "indigna y entristece" y ofreció la ayuda de la policía federal para hallar a los culpables.
A una mesa de diálogo Francisco se comunicó por teléfono con su amiga Alicia Barrios, periodista del diario Crónica, para desearle un feliz cumpleaños, y ante una consulta de ella le confirmó que la convocatoria a la mesa de diálogo es “todo un disparate”.	Sin embargo, pasado el mediodía del domingo la noticia fue desmentida por el propio Francisco: según el sitio Infobae, el pontífice se comunicó por teléfono con su amiga Alicia Barrios, periodista del diario Crónica, para desearle un feliz cumpleaños, y ante una consulta de ella le confirmó que la convocatoria a la mesa de diálogo es “todo un disparate”.
De esta manera, el juez cumple con el proceso establecido, ya que la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional le instó en noviembre pasado a que cursara las ordenes de detención de los cinco.	De esta manera, el juez acata la orden de la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional, que el pasado noviembre instó a Moreno a que cursara las órdenes de detención de los cinco en contra de la opinión del propio magistrado, quien hasta este lunes no había dado curso a este mandato del tribunal.
El PAC no ha gobernado nunca y fue formado por disidentes del PLN, que ha gobernado el país en diferentes etapas de la historia democrática de Costa Rica y en concreto consecutivamente durante los últimos 8 años.	El profesor universitario y candidato del PAC, Luis Guillermo Solís, al que las encuestas situaban en cuarto lugar, se enfrentará a Johnny Araya, alcalde de San José durante 21 años y sucesor en el partido oficialista de la saliente Laura Chinchilla, la gobernante más impopular de la historia reciente del país. 
El creador del popular juego Flappy Bird Creator ha retirado la aplicación de las tiendas de App Store y Google Play, cumpliendo así con lo prometido este sábado de retirarlo en 24 horas.	El creador de Flappy Bird, Dong Nguyen, decidió este sábado eliminar el juego de las tiendas de aplicaciones App Store y Google Play.
La presión más explícita viene por parte de Rusia, que le ofreció una ayuda financiera de 15 mil millones de dólares y un tercio de reducción del precio del gas ruso, después de que Yanukovich rechazara firmar un acuerdo de asociación con la Unión Europea para mirar hacia Moscú.	Moscú ofreció a Ucrania una ayuda financiera de 15 mil millones de dólares y una reducción del precio de su gas en un tercio, después de que Yanukovich rechazara en noviembre firmar un acuerdo de asociación con la Unión Europea para acercarse más a Rusia.
El deslizamiento de parte de un cerro sobre varias viviendas dejó cuatro muertos y 10 desaparecidos en la localidad de Ch'ullpa K'asa, municipio de Morochata, en el departamento de Cochabamba, informó hoy la secretaria de Derechos de la Madre Tierra, de la Gobernación de esa región, Cintya Vargas.	El deslizamiento se produjo anoche en el municipio de Morochata y sepultó unas 15 casas, dijo en rueda de prensa la secretaria de Derechos de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cinthia Vargas.
Al parecer, el motivo es cumplir la normativa de la Asociación Europea de Zoológicos y Acuarios.	El zoológico argumentó que sacrificó el animal en seguimiento de las normas impuestas por la asociación de zoológicos de la Unión Europea, a fin de evitar la consanguineidad.
"Desde el inicio de las conversaciones de paz hemos manifestado de manera pública y reiterada nuestra absoluta disposición para concertar y firmar de manera inmediata un Tratado de Regularización de la Guerra, o un cese bilateral de hostilidades entre las partes", dijo Pablo Catatumbo, uno de los negociadores de la guerrilla, en una carta dirigida el lunes al vicepresidente colombiano, Angelino Garzón.	"Desde el inicio de las conversaciones de paz con el gobierno del presidente Santos, las FARC-EP hemos manifestado de manera pública y reiterada nuestra absoluta disposición para concertar y firmar de manera inmediata un tratado de regularización de la guerra, o un cese bilateral de hostilidades entre las partes", aseguraron las FARC.
En el caso de Jiang Zemin, los querellantes recalcan que ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que le hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana.	"Jiang Zemin ejerció autoridad de supervisión sobre las personas que cometieron de forma directa los abusos propiamente dichos, lo que lo hace responsable de actos de tortura y otros importantes abusos de derechos humanos perpetrados por sus subordinados contra la población tibetana", señala la querella que ahora el juez reproduce en el auto para decretar la prisión del expresidente.
Una gran nevada que cae en la zona oriental de Japón desde el sábado ha provocado importantes problemas en el transporte, entre ellos accidentes de circulación que causaron cuatro muertos.	La mayor nevada de este invierno sembró de blanco ayer las zonas de montaña de Ourense y afectó a la actividad ordinaria de veintiséis centros educativos de toda la provincia: 16 ubicados en municipios de alta montaña, nueve del sur ourensano y uno en la zona oriental.
Andrade fue alcanzado por un artefacto explosivo cuando estaba cubriendo las protestas en el centro de Río de Janeiro contra la subida del precio del transporte público, de acuerdo con Agencia Brasil.	Confirman muerte cerebral de camarógrafo herido en protesta en Río; el camarógrafo fue herido el jueves cuando cubría una manifestación en la ayor estación ferroviaria de Río de Janeiro, contra el aumento del pasaje de utobús, a 4 meses del Mundial de Fútbol en Brasil.
Es un disparate”, respondió Jorge Bergoglio al otro lado de la línea, y explicó cuál es su agenda de reuniones con argentinos para el mes que viene: “El 19 acá vienen José María Del Corral y Ricardo Pignanelli, pero es una reunión por la educación.	Jorge Bergoglio explicó que su agenda de reuniones con argentinos para el mes que viene tiene el 19 como invitado al presidente del Consejo general de Educación del Arzobispado de Buenos Aires, José María Del Corral, y al titular de Smata, Ricardo Pignanelli, “pero es una reunión por la educación.
El creador de Flappy Bird Creator Dong Nguyen, en declaraciones a The Verge, justifica el éxito del título diciendo que se trata de "algo totalmente diferente a los juegos para móviles de hoy en día, y es un muy buen juego para competir contra otros".	El creador del juego considera que su éxito se debe a se trata de «algo totalmente diferente a los juegos para móviles de hoy en día, e incita a competir contra otros jugadores».
La visita se produce días después de que la jefa de la diplomacia europea avanzara que la UE y Estados Unidos están trabajando en un plan de ayudas económicas para Ucrania en apoyo al próximo gobierno interino para que impulse las reformas políticas y económicas, según avanzó en una entrevista al diario 'The Wall Street Journal' durante la Conferencia de Seguridad de Múnich.	La Alta Representante de Política Exterior y de Seguridad Común de la UE, Catherine Ashton, ha anunciado que Estados Unidos y los Veintiocho están trabajando en un plan de ayudas económicas para Ucrania en apoyo al próximo gobierno interino para que impulse reformas políticas y económicas.
El ex boxeador invitó a los manifestantes a inscribirse en las unidades de autodefensa creadas en distintos puntos del país y seguir la consigna “yo soy ucraniano y no tengo miedo”. 	El exboxeador invitó a los manifestantes a inscribirse en las unidades de autodefensa creadas en distintos puntos del país y seguir la consigna “soy ucraniano y no tengo miedo”. “La gente tiene que seguir en la calle hasta el final, de lo contrario tendremos represalias.
Hasta la tarde de ayer, un récord de 33 centímetros de nieve habían caído en Chiba, al este de Tokio, el nivel más alto desde que comenzaron a tomarse los registros de las nevadas en 1966, según un reporte de la agencia estatal de noticias Kyodo.	Un manto blanco de 27 cm de espesor recubrió Tokio, algo que no ocurría desde hacía 45 años, según la agencia de meteorología japonesa.
La importancia de esta cumbre radica en la firma del Protocolo Adicional al Acuerdo Marco de la Alianza que será firmado el lunes por Santos, Peña Nieto y sus homólogos de Chile, Sebastián Piñera, y de Perú, Ollanta Humala, para eliminar los aranceles al 92 % de los bienes y servicios que se comercian entre los cuatro países.	La firma de este acuerdo estará acompañada de una declaración final de la cumbre cuyos detalles afinó hoy el Consejo de Ministros, instancia formada por los titulares de Relaciones Exteriores y de Comercio de los cuatro países.
El portavoz de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia en los diálogos de paz de La Habana, Jorge Torres Victoria, ha comunicado este lunes que la cúpula de la guerrilla mantuvo conversaciones con el presidente de Uruguay, José Mujica, durante la visita de éste a la isla con motivo de la II Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños .	El expresidente de Colombia Álvaro Uribe ha criticado este lunes la reunión que, según informaron las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia , mantuvo la guerrilla con el presidente de Uruguay, José Mujica, durante el viaje que éste hizo a La Habana con motivo de la II Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y del Caribe .
Más de 20 mil hogares se quedaron sin luz y se produjeron más de cinco mil accidentes a raíz de la nieve.	La capital nipona quedó cubierta con 27 centímetros de nieve.
En un documento que inició en el 2004 y modificó por última vez en el 2008, Nelson Mandela dejó impresa su voluntad sobre cómo repartir su patrimonio luego de que dejara de existir.	Según revela el testamento redactado el 12 de octubre de 2004 y enmendado por última vez en 2008, las tres hijas que sobreviven a Mandela y su vástago Makghato, que falleció en 2005, ya recibieron de su padre 300 mil 000 dólares cada uno.
Según ha explicado la ESA en un comunicado, los colores de la imagen se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.	El Huawei Ascend G6 se deja ver en una imagen en cinco colores
El tiroteo provocó la salida de decenas de estudiantes a plena calle, donde había temperaturas bajo cero Según el canal de televisión Rossía 24, el alumno, cuya identidad no ha sido desvelada, mató al profesor antes de ser detenido por la policía.	Según el canal de televisión Rossía 24, el alumno, cuya identidad no ha sido revelada hasta el momento, mató al profesor antes de ser detenido por la Policía.
Entre los temas abordados por el GAN está la declaración final de la cumbre, que los presidentes firmarán el lunes junto con el Protocolo Adicional al Acuerdo Marco de la Alianza, que elimina los aranceles al 92 % de los productos comercializados entre los países del bloque.	A partir de las 15:30 horas se realizará la firma del Protocolo Adicional al Acuerdo Marco y de la Declaración de la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico.
No dejaremos que ninguno de nuestros residentes viva en la sombra", dijo De Blasio en español al realizar el anuncio durante su discurso del estado de la ciudad, en el que presentó las grandes líneas de su acción de gobierno para 2014, señaló AFP.	No dejaremos que ninguno de nuestros residentes viva en las sombras", ha afirmado en español De Blasio durante su discurso sobre el estado de la ciudad, en el que ha anunciado su proyecto.
La orden es para búsqueda y captura contra Jian Zemin por delitos en la represión en el Tíbet La Audiencia Nacional española dictó hoy una orden internacional de búsqueda y captura contra el ex presidente de China, Jiang Zemin, el ex primer ministro Li Peng y otros ex dirigentes del país, por presuntos delitos en la represión en el Tíbet.	Justicia española ordena detención del ex presidente chino Jiang Zemin ambién lanza una orden internacional de arresto contra el ex primer ministro i Peng y otros ex dirigentes chinos, por presuntos delitos en el Tíbet. 
La odisea de Alvarenga, que parece salida del "Relato de un náufrago" de Gabriel García Márquez, suscita desde hace más de una semana un gran interés en todo el mundo.	La odisea del náufrago salvadoreño que afirma haber sobrevivido 13 meses en el océano Pacífico antes de llegar a las Islas Marshall suscita desde hace más de una semana un gran interés en todo el mundo.
Ha bajado un poco la actividad, pero todavía se considera alto", apuntó la experta, Alexandra Alvarado, técnica del Instituto Geofísico, quien añadió en declaraciones a Efe que la ceniza del coloso ha caído sobre varias poblaciones de cinco provincias del país: Tungurahua, Chimborazo, Bolívar, Azuay y Cañar.	Ha bajado un poco la actividad, pero todavía se considera alto", apuntó el experto, al agregar que la ceniza ha caído en varios poblados de las provincias de Tungurahua, Chimborazo, Bolívar, Azuay, Cañar y Loja.
El alto al fuego "humanitario" de tres días, certificado por la ONU y con el supuesto apoyo de régimen y alzados, quedó en nada.	Ambas partes se acusaron la una a la otra de romper el alto el fuego de tres días acordado para que los residentes pudieran abandonar la localidad y para permitir la entrada de asistencia de emergencia.
Sin embargo, el argumento del grave impacto macroeconómico que podía tener entrar en una renegociación con la UE no fue suficiente para calmar los temores de la población.	El alcalde de Nueva York, Bill de Blasio en un mensaje ofrecido este lunes.
Bergoglio le señaló, entonces, que para ese día tiene dos encuentros agendados: uno con el titular del sindicato de Smata, Ricardo Pignanelli, y otro con el director del colegio San Martín de Tours, José María del Corral, para hablar del proyecto de Red de Escuelas.	Radio Vaticana recordó que hoy, 21 de febrero, se cumplen 13 años desde que el Beato Juan Pablo II creó cardenal a Jorge Mario Bergoglio, entre otros 43 nuevos purpurados.
"Venimos como un socio hermano a finiquitar los acuerdos comerciales que expresan la voluntad política de cuatro pueblos hermanos, México, Chile, Colombia y Perú", afirmó Humala a su llegada a Cartagena.	Añadió que a esta cumbre de la Alianza del Pacífico el Perú acude como “un socio y un hermano" para finiquitar los acuerdos comerciales "que expresan la voluntad política de cuatro pueblos hermanos: México, Colombia, Chile y Perú”.
El Pacto de Bogotá, al que Chile se adhirió en 1948, otorga a la CIJ potestad para resolver conflictos que surjan entre las naciones firmantes.	De ahí que si bien cuando, hace unas semanas, el diputado gremialista Iván Moreira, junto a su par PPD Jorge Tarud, plantearon la idea de que la permanencia de Chile en el Pacto de Bogotá debía ser revisada, en el caso que el fallo de La Haya no fuera ajustado a derecho, recibieron una andanada de críticas de todos los sectores, tras conocer el veredicto, otros representantes de su partido han comenzado a considerar esta suposición como una posibilidad cierta. O, al menos, como un debate que es necesario hacer. 
El país, que atraviesa una mala situación financiera, se quedó sin respaldo financiero europeo cuando el gobierno de Yanukovich renunció, a fines de noviembre, a firmar un acuerdo de asociación con la Unión Europea , lo que desencadenó las primeras protestas callejeras.	El país, en muy mala situación financiera, se privó de la ayuda europea al renunciar a fines de noviembre a un acuerdo de asociación con la Unión Europea, lo que desencadenó las protestas en la calle.
Contó a las autoridades que había zarpado el 24 de diciembre de 2012 de México con un compañero que no sobrevivió.	Según el hombre, partió de México a finales de 2012 en una expedición para pescar tiburones en aguas de El Salvador junto con un compañero, Ezequiel, quien supuestamente murió en alta mar.
La Secretaría de Relaciones Exteriores informó que el náufrago encontrado el viernes pasado en el atolón de Ebon -un archipiélago de las Islas Marshall en el Océano Pacífico- confirmó ser de nacionalidad salvadoreña, oriundo del pueblo de Garita Palmera, Departamento de Ahuachapán, en la República de El Salvador y no mexicano como se pensó en un principio.	De acuerdo con la Cancillería, el embajador Camarena conversó con el sobreviviente, quien confirmó ser de nacionalidad salvadoreña, oriundo del pueblo de Garita Palmera, Departamento de Ahuachapán, en la República de El Salvador.
Por el momento, al encuentro fueron convocados el ministro de Trabajo de la Nación, Carlos Tomada; el presidente de la Unión Industrial Argentina , Héctor Méndez; su vice, Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina , Gerardo Martínez, uno de los principales referentes de la CGT oficialista.	Habían señalado que el Pontífice iba a recibir el miércoles 19 de marzo al ministro de Trabajo, Carlos Tomada; el presidente de la UIA, Héctor Méndez; su vice Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción y referente de la CGT oficialista, Gerardo Martínez.
Cuando se dio aviso a la policía y llegaron los agentes, el secuestrador disparó hiriendo a dos de ellos, uno de los cuales falleció después. El tiroteo provocó la salida de decenas de estudiantes a plena calle, donde había temperaturas bajo cero Según el canal de televisión Rossía 24, el alumno, cuya identidad no ha sido desvelada, mató al profesor antes de ser detenido por la policía.	El encuentro entre el pontífice y funcionarios de la administración que encabeza Cristina Kirchner y dirigentes de la Unión Industrial Argentina y de la Confederación General del Trabajo oficialista, que lidera el metalúrgico Antonio Caló, se realizará el miércoles 19 de marzo.
Las autoridades de las Islas Marshall trasladarán a Majuro, la capital de esta nación del Pacífico Sur, a un pescador mexicano que asegura haber pasado más de un año a la deriva, informaron medios locales.	El pescador que pasó un año a la deriva en el Pacífico es salvadoreño. 
En un documento que inició en el 2004 y modificó por última vez en el 2008, Nelson Mandela dejó impresa su voluntad sobre cómo repartir su patrimonio luego de que dejara de existir.	Las raras veces en que Alvarenga apareció en público desde el viernes lo hizo rodeado de un grupo de voluntarios, que permanecen en su cuarto y le ayudan a cumplir su deseo de no hablar con la prensa sobre su odisea en el mar.
Doña Sofía recibirá a partir de este año el 45 por ciento de lo que percibe el Rey como sueldo y como gastos de representación y la Princesa percibirá un 35 por ciento.	Es decir Doña Sofía percibirá 63.234 euros brutos en concepto de sueldo y 68.505 como gastos de representación mientras que la Princesa cobrará 49.182 como sueldo y 53.282 como gastos de representación.
Hoy en Portada Colombia, Chile, México y Perú firman desgravación arancelaria Colombia, Chile, México y Perú firman desgravación arancelaria Ceniza del Tungurahua llega a Loja; en Cuenca paralizan vuelos y clases BAÑOS, Tungurahua.	Las zonas altas de Quero están entre las más afectadas con la caída de ceniza del volcán Tungurahua.
Cartagena — El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, inauguró este lunes en Cartagena la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico, que debe sellar un pacto comercial para desgravar 92% de las partidas arancelarias del bloque que integran también Chile, México y Perú.	El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, inauguró este lunes la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico, que debe sellar un pacto comercial para desgravar 92% de las partidas arancelarias del bloque, orientado a permitir la producción conjunta de bienes e impulsar el comercio con Asia.
Andrade, de 49 años, cubría una protesta contra el aumento del pasaje de autobús, que comenzó pacífica pero degeneró en violentos enfrentamientos dentro y en los alrededores de la estación Central, la mayor estación de metro y trenes de Rio.	Santiago Andrade, camarógrafo de la red Bandeirantes de 49 años y padre de una niña de 11, cubría el jueves pasado una violenta protesta contra el aumento del pasaje de autobús frente a la Central do Brasil, la mayor estación de metro y trenes de Rio, cuando fue impactado en la cabeza por una bengala.
La ayuda ha estado llegando este domingo a los barrios más castigados de la ciudad, luego que el sábado se registraran varios ataques contra los convoyes humanitarios de las Naciones Unidas y la Media Luna Roja, de los que el régimen sirio y la oposición se acusaron mutuamente.	Amos ha ensalzado la "valentía" y la "tenacidad" de los trabajadores humanitarios de Naciones Unidas y la Media Luna Roja que entraron este sábado en la Ciudad Vieja de Homs para entregar la ayuda a la población.
Uno de los arrestados "se identificó como Antonio Magaña Pantoja, relacionado con ilícitos como la distribución de droga y el cobro de extorsiones para un grupo del crimen organizado que opera en la zona y de quien se determinó, es medio hermano de Nazario Moreno y primo de Enrique Plancarte".	Uno de los arrestados dijo ser Antonio Magaña Pantoja, encargado de la distribución de droga y cobro de extorsiones, identificado como "el medio hermano de Nazario Moreno y primo de Enrique Plancarte", ambos líderes Templarios, añade el parte.
Las raras veces en que Alvarenga apareció en público desde el viernes lo hizo rodeado de un grupo de voluntarios, que permanecen en su cuarto y le ayudan a cumplir su deseo de no hablar con la prensa sobre su odisea en el mar.	Esta decisión ha provocado un fuerte rechazo de movimientos opositores del régimen castrista como el de las Damas de Blanco, muy respetadas en Bruselas, donde fueron reconocidas con el premio Sajarov a la libertad de conciencia.
Los colores de esta imagen, centrada sobre una posición a 0° de longitud y 35° de latitud norte, "se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina".	Según ha explicado la ESA en un comunicado, los colores de la imagen se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.
En medio del descontento popular con el gobierno de Laura Chinchilla, Araya, exalcalde de 56 años, fue sorprendido por Solís, quien no sólo se coló en la segunda ronda sino que lo superó con 31% de los votos contra 29% el domingo.	En medio del descontento popular con la gestión de la presidenta Laura Chinchilla, Araya, del gobernante Partido Liberación Nacional , fue sorprendido por el candidato del Partido Acción Ciudadana , quien no sólo se coló en la segunda ronda sino que lo pasó con 30,8% sobre 29,6%, escrutado un 80% de las mesas.
En los comicios, que también renovaron el Congreso de 57 diputados, el PLN habría perdido seis curules, quedando con 18, el PAC con 13, el FA y el PUSC con 9 cada uno y el ML con 3.	Según las primeras proyecciones, en el Congreso también se deberán dar alianzas al haber quedado muy fraccionado: el PLN con 18, el PAC con 13, el FA y el PUSC con 9 cada uno y el ML con 3.
A pesar de esto, el actual mandatario Juan Manuel Santos lograría la reelección, ya que dispone del 25% de intención de voto, mientras que el candidato del uribismo, Oscar Iván Zuluaga, quedaría segundo, pero muy lejos, con el 8 por ciento.	En ese escenario, Santos tendría el 38,4 por ciento, mientras que la candidata conservadora se quedaría con el 30,8 por ciento.
Los cuidadores de un zoológico de Dinamarca han matado a un bebé jirafa para evitar la consanguinidad entre las diferentes especies del recinto y luego han servido sus restos a los leones para que estos les sirvieran de alimento.	Un bebé jirafa de un año y medio en perfecto estado de salud fue sacrificado el domingo en un zoológico de  Copenhague, a pesar de las protestas de los defensores de los animales en Dinamarca. 
En las asignaciones de este año, el rey recibirá un total de 292 mil 752 euros , de los que 140 mil 519 euros son de sueldo, y 152 mil 233 euros para gastos de representación.	La princesa Letizia tendrá una asignación de 102 mil 464 euros , de los que 49 mil 182 euros son de sueldo y 53 mil 282 euros en gastos de representación.
Pero sería criminal no intentar lograr un éxito", aseguró el diplomático, especialmente involucrado en las negociaciones sobre el programa nuclear iraní.	Teherán y Washington abogaron este domingo, en la Conferencia de Seguridad de Múnich , por desterrar la desconfianza mutua de cara a la próxima reanudación de las negociaciones sobre el controvertido programa nuclear iraní.
En una entrevista publicada este lunes en el Wall Street Journal, Ashton confirmó la preparación de un paquete de asistencia financiera a Ucrania, después de los contactos entre los líderes occidentales y la oposición ucraniana este fin de semana en la reunión de seguridad de Múnich .	En una entrevista publicada este lunes en el Wall Street Journal, la Alta Representante diplomática de la UE, Catherine Ashton, confirmó la preparación de un paquete de asistencia financiera a Ucrania, después de contactos entre líderes occidentales y la oposición ucraniana este fin de semana en la reunión de seguridad de Múnich Según ella, la UE y Estados Unidos “desarrollan un plan que analiza lo que debemos hacer a partir de ahora en diferentes sectores de la economía para mejorar las cosas”.
Según medios ucranianos, activistas del “Euromaidán” se habrían manifestado con este objeto en alusión a la leyenda urbana que indica que el mandatario posee un retrete dorado en su residencia en de Mezhigorie.	Activistas del Euromaidán y estudiantes lo habrían colocado allí en alusión a la leyenda urbana que señala que el presidente, Víktor Yanukóvich, tiene un retrete de oro en su residencia de Mezhigorie.
La alerta naranja decretada el sábado por la noche reemplazó a la amarilla, que estaba vigente desde noviembre pasado y que generalmente rige para las áreas de influencia ante el largo proceso eruptivo.	La alerta naranja decretada el sábado por la noche, a cargo de la Secretaría Nacional de Gestión de Riesgos , reemplazó a la amarilla, vigente desde noviembre pasado y que generalmente rige para las áreas vecinas al volcán.
Las Naciones Unidas y la Media Luna Roja Árabe Siria ha logrado sacar de la Ciudad Vieja de Homs a por lo menos 611 civiles, en el tercer día de la misión destinada a evacuar y repartir ayuda humanitaria, en línea con un acuerdo negociado por la ONU.	Damasco/El Cairo, 9 feb .- La ONU y la Media Luna Roja evacuaron hoy de la ciudad siria de Homs al menos 611 civiles como parte de la tregua humanitaria entre Gobierno y oposición, un día antes de que comience la segunda ronda de negociaciones de paz de Ginebra II, en Suiza.
También participa la presidenta costarricense Laura Chinchilla, cuyo país fue ya admitido en el grupo y está a la espera de que entren en vigor los TLC con México y Colombia.	También se esperaba la llegada de la mandataria costarricense, Laura Chinchilla, quien participará en la primera parte de la cumbre presidencial.
"Desde el inicio de las conversaciones de paz hemos manifestado de manera pública y reiterada nuestra absoluta disposición para concertar y firmar de manera inmediata un Tratado de Regularización de la Guerra, o un cese bilateral de hostilidades entre las partes", dijo Pablo Catatumbo, uno de los negociadores de la guerrilla, en una carta dirigida el lunes al vicepresidente colombiano, Angelino Garzón.	"Desde el inicio de las conversaciones de paz con el gobierno del presidente Santos, las FARC-EP hemos manifestado de manera pública y reiterada nuestra absoluta disposición para concertar y firmar de manera inmediata un tratado de regularización de la guerra, o un cese bilateral de hostilidades entre las partes", aseguró la insurgencia.
Damasco/El Cairo, 9 feb .- La ONU y la Media Luna Roja evacuaron hoy de la ciudad siria de Homs al menos 611 civiles como parte de la tregua humanitaria entre Gobierno y oposición, un día antes de que comience la segunda ronda de negociaciones de paz de Ginebra II, en Suiza.	Las Naciones Unidas y la Media Luna Roja Árabe Siria han logrado sacar de la Ciudad Vieja de Homs a por lo menos 611 civiles, en el tercer día de la misión destinada a evacuar y repartir ayuda humanitaria, en línea con un acuerdo negociado por la ONU.
La diócesis local de la Iglesia Ortodoxa Rusa dijo que los muertos son una monja que trabajaba en la Catedral de la Resurrección de Cristo y uno de los feligreses, agregó la fuente citada por las agencias locales.	Los muertos son una monja que trabajaba en la Catedral de la Resurrección de Cristo y uno de los feligreses, agrega el comunicado citado por las agencias locales.
Sánchez Cerén y Quijano declararon este lunes por separado a la prensa que están abiertos aliarse con el movimiento Unidad para garantizarse el triunfo en la segunda vuelta que podría celebrarse el 9 de marzo próximo, aunque no ha sido oficializada por el TSE en espera del escrutinio definitivo.	Sánchez Cerén y Quijano declararon este lunes por separado a los periodistas que están abiertos a aliarse con Unidad para garantizarse el triunfo en la segunda vuelta, para la que todavía no hay fecha ya que falta el escrutinio definitivo.
La idea es trazar una hoja de ruta para la incorporación total de Costa Rica, que el próximo 8 de mayo tendrá un nuevo presidente tras la segunda vuelta electoral del 6 de abril.	Chinchilla está próxima a concluir su mandato, que entregará el 8 de mayo al vencedor en la segunda vuelta electoral del 6 de abril, pero el cambio de Gobierno no alterará la adhesión de Costa Rica a la Alianza del Pacífico, como dijo en una entrevista con Efe la ministra de Comercio Exterior, Anabel González.
Más de 20 mil hogares se quedaron sin luz y se produjeron más de cinco mil accidentes a raíz de la nieve. 	Una excepcional tormenta de nieve dejó al menos 11 muertos y 1.250 heridos en todo el país durante el fin de semana, según un nuevo balance provisional de los medios locales.
Los ministros de Exteriores y Comercio de los países miembros de la Alianza, se hicieron la foto oficial en la explanada del Centro de Convenciones de la ciudad caribeña.	Algunos apartes de los aspectos más relevantes señalados por los cuatro ministros durante la rueda de prensa y que se enmarcan en el compromiso de seguir desarrollando los 5 pilares de trabajo como son la libre circulación de bienes, de servicios, de personas, de capital y la cooperación.
"Las Naciones Unidas y nuestros socios humanitarios no vamos a ser disuadidos de hacer todo lo que podamos para llevar a asistencia a aquellos que necesitan nuestra ayuda", señaló Amos en un comunicado.	"Naciones Unidas y nuestros socios humanitarios no se verán desalentados de hacer lo mejor que podamos la entrega de la ayuda a aquellos que necesitan nuestra ayuda", agrega.
AFP - Los partidos de la oposición ucraniana convocaron nuevas manifestaciones el domingo al medio día en la plaza de la Independencia de Kiev, ocupada y rodeada de barricadas desde hace más de dos meses.	Igualmente, los candidatos de los partidos de oposición manifestaron sin restricciones sus críticas al gobierno y al partido en el poder.
Diario de León - ‎hace 30 minutos‎ El presidente de Extremadura, José Antonio Monago, sigue abanderando la oposición a la reforma de la ley del aborto dentro del PP.	El programa de La Sexta emite un vídeo irónico de dirigentes del PP usando Google Glass.
El legado de Mandela incluye una finca de lujo en Johannesburgo y una modesta vivienda rural en su provincia natal del Cabo Oriental. Y, además, están los derechos de autor de sus libros, entre ellos su exitosa autobiografía Un largo camino hacia la libertad.	La cifra sobre la herencia de Mandela es estimativa, ya que excluye los beneficios que derivados de los derechos de imagen Además de a su familia, Mandela lega parte de su patrimonio a sus colaboradores más cercanos, a las instituciones educativas por las que pasó y a su partido, el gubernamental Congreso Nacional Africano.
Suiza volverá a limitar la entrada de los trabajadores europeos a su mercado laboral.	Por ello, la Comisión Europea "lamenta" la iniciativa de introducir cuotas para la restricción de la inmigración europea a su mercado laboral.
Contó a las autoridades que había zarpado el 24 de diciembre de 2012 de México con un compañero que no sobrevivió.	José Salvador Albarengo, de 37 años, zarpó de México el 24 de diciembre de 2012 y el jueves de la semana pasada fue encontrado en el lejano atolón coralino de Ebon, en las Islas Marshall, vistiendo apenas un calzón hecho jirones.
Bajo el gobierno de Chen Kuiyuan como ex secretario del Partido Comunista en el Tíbet, "las desapariciones aumentaron enormemente" y "la represión y las fuertes restricciones sobre la actividad religiosa se desbocaron y se expulsaron del partido a numerosas personas de etnia tibetana", señala el auto del juez en base a las alegaciones de los querellantes.	El juez reproduce las afirmaciones de los querellantes de que bajo el gobierno de Chen Kuiyuan como ex secretario del Partido Comunista en el Tíbet, "las desapariciones aumentaron enormemente tras los cambios en la administración penitenciaria que se hicieron en 1994, la represión y las fuertes restricciones sobre la actividad religiosa se desbocaron y se expulsaron del partido a numerosas personas de etnia tibetana".
El Departamento de Policía de Nueva York está probando algunas unidades de Google Glass, para ver si les resultan útiles en el trabajo policíaco.	Policía de Nueva York hace pruebas con las Google Glass l Departamento de Policía de Nueva York, EE.UU. comenzó a probar las gafas nteligentes Google Glass con el fin de ayudar a los agentes a disponer ápidamente de información sobre sospechosos, gracias a las técnicas de econocimiento facial.
La Gobernación realiza trabajos de desvió en el río Rocha por la zona de la Muyurina, donde seis viviendas corren el riesgo de colapsar por la erosión del terreno y la invasión de la franja de seguridad.	Por un estrechísimo margen, de apenas 0,3%, los votantes suizos aprobaron ayer en referéndum volver al antiguo sistema para limitar la entrada de trabajadores de la UE, como lo hace en el caso de todo el resto de países.
El juez de la Audiencia Nacional Ismael Moreno ha ordenado la busca y captura del ex presidente del Gobierno chino Jiang Zemin y de otros cuatro antiguos dirigentes del país asiático para que ingresen en prisión incondicional y sin fianza por presuntos delitos de genocidio, tortura y lesa humanidad cometidos en el Tibet.	Un tibetano intenta inmolarse en Nepal y eleva a 100 los que se prenden fuego Jiang Zemin.
La firma del pacto de paz de Dayton, que puso fin a la guerra de Bosnia, puso la mayor responsabilidad en manos de la comunidad internacional.	El acuerdo de paz que puso fin a la guerra creó un complejo sistema político en el que más de 150 ministerios gobiernan a 4 millones de bosnios.
"No tenemos formalizado nada pero estoy seguro de que ambos mandatarios se van a dar un espacio para conversar e intercambiar opiniones y también de las relaciones en general entre Chile y Perú", declaró el canciller chileno, Alfredo Moreno, desde Cartagena a medios de su país. 	"No tenemos formalizado nada pero estoy seguro de que ambos mandatarios se van a dar un espacio para conversar y de intercambiar opiniones y también de las relaciones en general entre Chile y Perú", declaró Moreno a los periodistas que acompañan a la delegación chilena a la cumbre.
Las regalías de los libros de Mandela y otros proyectos, así como sus casas en Johannesburgo, Ciudad del Cabo, Qunu y Mthatha fueron legadas a la fundación familiar "Nelson Rohlilala Mandela Family Trust".	Por qué Suiza quiere frenar la inmigración de la Unión Europea os suizos votaron a favor de imponer límites a la entrada de trabajadores uropeos.
Somerset, en el suroeste inglés es la zona más afectada y las escenas de anegamiento general se difunden por toda Europa La Agencia Medioambiental de Inglaterra, emitió alrededor de una veintena de “alertas graves”, debido a las inundaciones que asolan vastas zonas del país, mientras se anuncian nuevos temporales con “riesgo de muerte” para quienes no atiendan las recomendaciones.	Somerset, en el suroeste inglés es la zona más afectada y las escenas de anegamiento general se difunden por toda Europa, donde también se han registrado violentos episodios meteorológicos, principalmente en el norte de España.
Esa agencia mantiene hoy catorce alertas "graves" -con riesgo para la vida- de inundaciones en varias áreas por donde pasa el Támesis, entre ellas Berkshire y Surrey, en el sur de Inglaterra.	09/02/14 Londres.- La Agencia medioambiental británica elevó hoy a 16 el número de alertas "graves" -con riesgo para la vida- por inundaciones en Inglaterra ante la llegada de un nuevo temporal.
El Cuerpo Oficial de Bomberos de Bogotá reportó que en un bus de servicio especial se accidentó en el kilómetro 10 vía Bogotá-Choachí, donde resultaron heridas 30 personas.	Según el teniente del Cuerpo Oficial de Bomberos de la capital, Euclides Mancipe, todos los heridos son funcionarios del Distrito, quienes se transportaban en cinco buses que los llevaban de paseo.
Sus tres propiedades fueron legadas a la fundación familiar "Nelson Rohlilala Mandela Family Trust", entre ellas la casa en la que está enterrado en Qunu, en el sur de Sudáfrica, y la de Johannesburgo, donde recibió cuidados médicos en el barrio acomodado de Houghton.	En tanto, sus tres propiedades fueron entregadas a la fundación familiar "Nelson Rohlilala Mandela Family Trust", entre ellas la residencia en Qunu, al sur de Sudáfrica, donde descansan los restos del ex mandatario.
Andrade fue alcanzado por un artefacto explosivo cuando estaba cubriendo las protestas en el centro de Río de Janeiro contra la subida del precio del transporte público, de acuerdo con Agencia Brasil.	El camarógrafo, de 49 años, fue herido cuando cubría una protesta en la mayor estación ferroviaria de Río de Janeiro, contra el aumento del pasaje de autobús, a 4 meses del Mundial de Fútbol en Brasil.
Reunidos en Bruselas, los ministros de Relaciones Exteriores de los 28 países de la UE dieron luz verde a las negociaciones que deben conducir a un "acuerdo de diálogo político y de cooperación" con la isla dirigida por el presidente Raúl Castro.	EP/Bruselas Los ministros de Asuntos Exteriores de la Unión Europea han aprobado este lunes las condiciones para negociar con el régimen cubano un acuerdo sobre diálogo político y cooperación que permita normalizar las relaciones con Cuba y "alentar" reformas democráticas y modernización en la isla, según han informado fuentes diplomáticas.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, afirmó hoy que estudia el envío de una carta de protesta a Perú, tras la publicación de un mapa en que ese país se adjudica un triángulo terrestre de 3,7 hectáreas, después de conocerse el fallo de la Corte Internacional de Justicia .	El presidente chileno estudia la posibilidad de enviar una carta de protesta a Perú.
El magistrado tiene constancia de que todos ellos se encuentran en paradero desconocido y ordena librar la orden internacional de detención de Zemin, junto con la del exprimer ministro Li Peng, el jefe de la seguridad china y responsable de la Policía Qiao Shi, el exsecretario del partido en el Tibet Chen Kuiyan y el exministro de Planificación familiar Peng Pelyun por su presunta participación en el genocidio perpetrado en el Tibet.	El magistrado ha acordado también que se acuerde también la expedición de las correspondientes órdenes de busca y captura para su ingreso en prisión incondicional del exprimer ministro Li Peng, el jefe de la seguridad china y responsable de la Policía Qiao Shi, el exsecretario del partido en el Tibet Chen Kuiyan y el exministro de Planificación familiar Peng Pelyun por su presunta participación en el genocidio perpetrado en el Tibet.
Irán se comprometió en noviembre a entregar al OIEA información relevante mutuamente acordada y permitir a los inspectores internacionales acceder a la mina de Gachín, en Bandar Abás y la planta de producción de agua pesada de Arak, en el este.	En ese documento, Irán se comprometía a entregar información relevante mutuamente acordada y gestionar el acceso a la mina de Gachín, en Bandar Abás y la planta de producción de agua pesada de Arak, en el este del país. 
Santiago de Chile, 10 feb .- El presidente chileno, Sebastián Piñera, afirmó hoy que Chile deberá evaluar su permanencia en el Pacto de Bogotá tras perder 22.000 kilómetros cuadrados de mar que la Corte Internacional de Justicia otorgó a Perú y a las puertas de que Bolivia presente un recurso también a esa instancia.	Chile evalúa abandonar el Pacto de Bogotá luego de un fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya que otorgó a la vecina Perú una extensión de mar en el Océano Pacífico, dijo el Presidente Sebastián Piñera.
La mandataria manifestó que la muerte de Andrade, anunciada hoy, le "solivianta y entristece" y consideró que "no es admisible que las protestas democráticas se desvirtúen por quien no tiene respeto por las vidas humanas".	"No es admisible que las protestas democráticas sean desvirtuadas por quien no tiene respeto por las vidas humanas", señaló la mandataria en su cuenta Twitter.
El pescador, de 37 años, que afirma haber sobrevivido 13 meses a la deriva en el océano Pacífico , necesitaba el visto bueno de los médicos después de recuperarse con dificultades de su experiencia que le llevó a un lejano atolón de las Islas Marshall hace 12 días.	El pescador, de 37 años, que afirma haber sobrevivido trece meses a la deriva en el Pacífico, necesitaba la luz verde de los médicos después de recuperarse con dificultad de su dura experiencia hasta llegar a un lejano atolón de las Islas Marshall hace doce días.
Para evitar este sacrificio, se llevó adelante una intensa campaña pública en Internet para salvar su vida y a la propuesta de alternativas pero la dirección de la institución se resistió e insistió con que debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen.	La dirección de la institución dijo que la jirafa de dos años, apodada Marius, debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasen a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que reciben, consignó la agencia de noticias EFE.
Según el acuerdo de paz de Dayton de 1995, el país balcánico está compuesto por dos entes autónomos -uno para los serbios y otro conjunto para croatas y musulmanes de Bosnia-, y su complicada estructura supone una Administración grande, ineficaz y costosa.	Según el acuerdo de paz de Dayton de 1995, Bosnia Herzegovina está dividida en dos entes autónomos -uno para los serbios y otro conjunto para croatas y musulmanes-, lo que ha creado una compleja y poco eficaz estructura política y administrativa.
El 11 de febrero de 2013, Benedicto anunció su decisión de renunciar, el primer Papa que lo hace en 600 años.	El juicio de la historia "Estoy seguro, de hecho convencido, de que la Historia le ofrecerá un juicio que será diferente de lo que a menudo se leyó en los últimos años de su pontificado", dijo Ganswein en una entrevista telefónica.
Por su parte, Washington confirmó que mantiene conversaciones con la Unión Europea para elaborar un paquete de ayuda financiera para Ucrania.	La Unión Europea irrumpió este lunes en el enfrentamiento entre la oposición y el presidente Yanukovich, anunciando que prepara junto a Estados Unidos y el FMI un importante programa de asistencia financiera para Ucrania.
Fuentes oficiales le confirmaron a la agencia Noticias Argentinas que representantes de la Organización Internacional del Trabajo irán al Vaticano, pero que los dirigentes argentinos estarán entre las personas que habitualmente van a saludarlo y a besarle la mano en la plaza San Pedro.	Sin embargo, la agencia Noticias Argentinas publicó que desde el Vaticano se desmintó la existencia de dicha convocatoria y que la Organización Internacional del Trabajo irá al Vaticano junto a los dirigentes argentinos, con el fin de saludarlo y a besarle la mano en la plaza San Pedro.
Sobre el “estancamiento” de la primera dama Nadine Heredia, que subió solo un punto, de 40% a 41%, explicó que la población tiene claro que el fallo de La Haya es un tema de Estado, “y que en él no tiene ninguna intervención la esposa del presidente, cuya capacidad de exposición y opinión está más bien circunscrita a asuntos de política doméstica o interna”.	En tanto, la aprobación de la primera dama Nadine Heredia solo pasó de 40% a 41%, pues el tema de La Haya "no tiene ninguna intervención la esposa del presidente, cuya capacidad de exposición y opinión está más bien circunscrita a asuntos de política doméstica o interna”, dijo tapia a Perú.
Así, los Estados miembros autorizarán a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación, sobre la que deberán informar al Consejo y que podría ser suspendida si los Veintiocho no observan avances en el plano de los derechos humanos en la isla, dijeron las fuentes.	De este modo, los Estados miembros autorizan a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación, algo que podría ocurrir "este mismo mes", indicaron fuentes diplomáticas.
Según los resultados preliminares del Tribunal Supremo de Elecciones , con 50.3% de las mesas escrutadas, Solís arrebató al filo de las 10 de la noche el liderazgo a Araya, al lograr 30.22% contra 30.13% del candidato oficialista, mientras que José María Villalta Flórez—Estrada, del comunista Frente Amplio va en tercero, con 17.23%, y Otto Guevara, del derechista Movimiento Libertario, es cuarto, con 11.17%.	Según los resultados más recientes del Tribunal Supremo de Elecciones , Solís suma hasta el momento el 30,22% de los votos, lo que supone una leve ventaja sobre Araya, que tiene el 30,1%.
En las elecciones de este domingo, cerca de 3,1 millones de costarricenses estuvieron convocados a las urnas para escoger al presidente, los dos vicepresidentes y los 57 diputados del Congreso para el periodo 2014-2018.	Las 6.515 mesas de votación en Costa Rica abrieron con normalidad a las 06.00 hora local , donde por doce horas cerca de 3,1 millones de personas están llamadas a las urnas para elegir al presidente, los dos vicepresidentes y los 57 diputados de la Asamblea Legislativa para el periodo 2014-2018.
El vietnamita de 29 años afirmó la tarde del sábado, a través de su cuenta de Twitter, el fin de la aplicación.	En los últimos días, Alvarenga estuvo recluido en un hotel de Majuro, rodeado de medidas de seguridad y sin apenas contacto con el mundo exterior.
En los últimos días Alvarenga estuvo recluido en un hotel de Majuro, rodeado de medidas de seguridad y sin apenas contacto con el mundo exterior.	"La ciudad de Nueva York es el hogar de todos los que vivimos aquí.
Un joven manifestante fue detenido el domingo en Rio de Janeiro, tras haber confesado que tuvo en sus manos la bengala que hirió gravemente a un camarógrafo en una violenta protesta el jueves contra el aumento del precio del transporte público.	Un manifestante de 22 años fue detenido el domingo en su casa tras haber confesado que había tenido en sus manos la bengala que hirió al camarógrafo.
Según la versión, participarán el ministro de Trabajo, Carlos Tomada; el titular de la Unión Industrial Argentina , Héctor Méndez; y representantes sindicales.	El tiroteo, que se ha registrado en torno a las 12.00 horas , ha provocado la salida de decenas de estudiantes a plena calle, donde había temperaturas por debajo de los cero grados, mientras un helicóptero sobrevolaba la zona y seis ambulancias llegaban al centro.
El salvadoreño que dijo haber pasado más de 13 meses a la deriva en una lancha descubierta de un lado al otro del Océano Pacífico le dio las gracias al pueblo de las Islas Marshall por haber cuidado de él y dijo que se sentía "muy bien" antes de partir el lunes de regreso a casa.	José Salvador Alvarenga , salvadoreño que dijo haber pasado más de 13 meses a la deriva en una lancha descubierta de un lado al otro del Océano Pacífico, se despide del presidente de las Islas Marshall, Christopher Loeak, antes de tomar un avión a Hawái en el aeropuerto de Majuro, en las Islas Marshall.
"Estamos seguros que en la segunda vuelta no van a ser 10 puntos, van a ser más de 10 puntos", agregó el ex rebelde de 69 años, quien es el vicepresidente del actual Gobierno.	"Estamos seguros que en la segunda no van a ser 10 puntos, van a ser más de 10 puntos", pronosticó en referencia a la ventaja sobre el postulante de la derecha.
Los católicos creen que el papa Francisco está realizando una buena tarea, pero muchos discrepan con la doctrina de la Iglesia sobre temas candentes, especialmente el uso de anticonceptivos, según un sondeo global difundido este domingo.	Encuesta revela que 87% de los católicos respalda labor realizada por el papa rancisco sí mismo, los encuestados presentan divisiones frente a la aplicación de la octrina de la iglesia, ya que muchos apoyan el uso de anticonceptivos, el atrimonio homosexual y el divorcio. 
La semana pasada el parlamento ofreció una amnistía para algunos de los detenidos con la condición de que los manifestantes desalojen los edificios que vienen ocupando.	Entre las concesiones aceptadas por el presidente, Yanukovich aprobó la semana pasada la derogación de las recientes leyes que limitaban el derecho de manifestación y ofreció una amnistía con condiciones a los activistas que habían sido detenidos durante los disturbios.
En declaraciones a Sana, el gobernador de Homs, Talal al Barazi, señaló que el Gobierno está dispuesto a proporcionar todo tipo de apoyo y asistencia para sacar a los civiles de los barrios del casco antiguo de Homs, y a llevar ayuda humanitaria a los que desean permanecer en sus casas.	El gobernador de Homs, Talal al Barazi, dijo que las autoridades están listas para ofrecer "todo tipo de respaldo y ayuda" para evacuar a esas personas del casco antiguo y llevar asistencia humanitaria a los civiles que deseen permanecer dentro.
Barazi y voluntarios de la Media Luna Roja están trabajando para extender la operación más allá de este domingo, el último día del cese al fuego acordado para la ciudad entre las fuerzas militares y los combatientes.	Un ataque con proyectiles y disparos contra varios vehículos de la Media Luna Roja, además de otros problemas logísticos, frustró las esperanzas de los vecinos.
En la tarde de ayer, en medio de los encendidos discursos de los líderes opositores que resonaban en la Plaza de la Independencia, la presidencia difundió un comunicado para informar que el mandatario volverá a su función hoy.	"Es la mano de acero de Putin la que tiene a Yanukovich tomado por las bolas" afirmó Lutsenko ante la muchedumbre congregada en la Plaza de la Independencia.
El trabajo, liderado por Stefan Keller de la Universidad Nacional de Australia, estima que se formó hace unos 13.600 millones de años, es decir, poco después de que se produjera el Big Bang.	Esta estrella fue descubierta con el telescopio "SkyMapper" de la Universidad Nacional de Australia, que está llevando a cabo una investigación de cinco años de los cielos del sur.
En respuesta a esas inquietudes, el jefe de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán está dispuesto a "hacer algunas modificaciones en los planes para producir menos plutonio", aunque repitió que Arak es un reactor de investigación.	El jefe de la OIEA, Ali Akbar Salehi, afirmó esta semana que Irán estaría dispuesto a realizar "algunas modificaciones en los planos para producir menos plutonio", si bien insistió que se trata de un reactor de investigación.
Sin embargo, una mediación inesperada podría ayudar a contener la conflictividad salarial que empezaba a asomar en el horizonte: el papa Francisco convocó a una mesa de diálogo tripartita en el Vaticano para analizar la situación e intentar dar cauce a los reclamos.	Ayer distintos medios periodísticos informaron que el Papa Francisco había convocado a representantes del gobierno, del empresariado y del sindicalismo argentino a una mesa de diálogo en el Vaticano, de cara a las paritarias.
"Les advirtieron que la libre circulación de trabajadores es intrínseca al derecho a participar en el mercado único de la UE.	El sí de este domingo no sólo impone un sistema que limita la cantidad de trabajadores europeos que puede entrar al país. También habrá restricciones al derecho de reagrupación familiar de los extranjeros y en el acceso a los servicios sociales.
La posición respecto al divorcio pareció igualmente ser de mayor tolerancia ahora, con 60 por ciento de los católicos mexicanos que dijo estar en desacuerdo con la postura oficial de que las personas divorciadas y casadas de nueva cuenta fuera de la Iglesia viven en pecado.	La mayoría de los católicos en todo el mundo está en desacuerdo con la doctrina católica sobre divorcio, aborto y anticonceptivos , señala el informe.
"En materia de libre circulación de bienes y servicios, nuestros países han acordado la desgravación arancelaria gradual de ciento por ciento de su comercio: 92 por ciento será de manera inmediata, siete a corto y mediano plazos, y uno a largo plazo, con periodos preestablecidos".	En un artículo publicado en el diario El Tiempo, el Presidente de méxico Enrique Peña Nieto detalló que en circulación de bienes y servicios, los países han acordado la desgravación arancelaria gradual del 100 por ciento de su comercio. 
Estados Unidos informó este domingo que Corea del Norte retiró la invitación para que un enviado especial visitara Pyongyang, con el objetivo de negociar la liberación de Kenneth Bae, el ciudadano estadounidense condenado a 15 años de trabajo forzado.	Corea del Norte canceló este domingo su invitación para que el enviado de Washington Robert King visitase Pyongyang con el fin de hablar sobre el ciudadano estadounidense Kenneth Bae, preso en el país desde 2012, informó el Departamento de Estado a la cadena CNN.
Don Juan Carlos, que ayer cumplió 76 años, reaparece hoy en su primera actividad oficial fuera de la Zarzuela tras la intervención quirúrgica en la cadera del pasado 21 de noviembre. 	El Rey ha decidido asignar a partir de 2014 a la Reina y a la Princesa de Asturias un sueldo fijo, como ya hacía con el Príncipe, que en el caso de doña Sofía será un 45 por ciento del suyo y en el de doña Letizia un 35 por ciento, mientras que doña Elena verá limitados sus gastos de representación a 25.000 euros.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, reiteró que su país analiza etirarse del Pacto de Bogotá: "Yo estoy convencido de que el triángulo terrestre es chileno y eso así lo ha sostenido, así lo ha defendido y lo va a seguir defendiendo Chile", dijo Piñera.	Esto a raíz de las diferencias surgidas sobre la soberanía de ese espacio tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya , que marcó el inicio de la frontera marítima entre los dos países en el Hito N° 1. 
Un joven marsellés fue condenado hoy a un año de prisión por haber maltratado a un gato, filmado la escena y colgado la grabación en internet.	París - Un joven ha sido condenado a un año de cárcel por haber maltratado un gato, grabado la escena y subido el video a Internet.
En cambio, Yanukóvich recibió de Moscú 15.000 millones de dólares en créditos, así como una rebaja considerable en el precio del gas ruso.	Yanukovich, un líder próximo al presidente ruso, Vladimir Putin, decidió acercarse más al Kremlin y recibió de Moscú unos 15.000 millones de dólares en créditos, además de una rebaja en el precio del gas ruso.
Nada había en su agenda de la supuesta reunión con los representantes argentinos ante la Organización Internacional del Trabajo : el ministro de Trabajo de la Nación, Carlos Tomada; el vicepresidente de la Unión Industrial Argentina , Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina , Gerardo Martínez.	Entre los participantes figuran el ministro de Trabajo, Carlos Tomada, el presidente de la Unión Industrial Argentina, Héctor Méndez, el vicepresidente, Daniel Funes de Rioja, y el secretario general de la Uocra , Gerardo Martínez.
Las tratativas se abrirán mientras sigue en vigor la llamada "posición común", la política unilateral impuesta por la UE hacia Cuba en 1996 a propuesta del Gobierno español, por aquel entonces encabezado por José María Aznar.	Precisamente, la negociación se iniciará mientras permanece vigente la "posición común" -la política unilateral impuesta por la UE hacia Cuba en 1996 a propuesta del Gobierno del conservador español de José María Aznar-, una "garantía" exigida por varios Estados miembros para mantener la misma política hacia La Habana en el caso de que las conversaciones no den los resultados esperados.
Aquí la mayoría de los candidatos se han expresado a favor de una mayor agilidad del aparato estatal, sin embargo, los planteamiento parecen ser muy superficiales todavía para el empresariado.	"Los dos se han mostrado a favor de las concesiones y eso nos da mucha tranquilidad.
Peña refrendó que con su participación en la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico, México muestra su interés por una mayor unidad latinoamericana.	Cartagena , 9 feb .- Los presidentes de Chile, Colombia, México, Perú y Costa Rica se encuentran hoy en la ciudad colombiana de Cartagena para participar el lunes en la VIII Cumbre de la Alianza del Pacífico, mecanismo considerado como "piedra angular de la integración" regional.
Los Estados miembros autorizan a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación.	De este modo, los Estados miembros autorizan a Ashton y a la Comisión Europea a iniciar la negociación, algo que podría ocurrir "este mismo mes", indicaron fuentes diplomáticas.
El zoológico de Copenhague informó este domingo que pondría a dormir al animal llamado Marius para evitar la endogamia .	El secretario del Transporte, Anthony Foxx, dijo que la tecnología tiene el potencial de reducir significativamente los accidentes, lesiones y muertes en las calles y carreteras de la nación.
Defensores de la iniciativa de limitar la entrada de trabajadores de la UE celebran su triunfo en el referéndum.	Sus tres propiedades fueron legadas a la fundación familiar "Nelson Rohlilala Mandela Family Trust", entre ellas la casa en la que está enterrado en Qunu, en el sur de Sudáfrica, y la de Johannesburgo, donde recibió cuidados médicos en el barrio acomodado de Houghton.
Kerry "reiteró la importancia de que las dos partes negocien con buena fe y de que Irán respete sus compromisos" alcanzados en un acuerdo en noviembre.	En su encuentro cara a cara del domingo al margen de la Conferencia de Seguridad en Munich, Kerry reiteró a Zarif la importancia de que ambas partes negocien de buena fe, y de que Irán cumpla sus compromisos, según el Departamento de Estado.
El veterano presidente de Uruguay, de 78 años y ex guerrillero tupamaro, ha mostrado en varias ocasiones su disposición para "ayudar y colaborar" en el actual proceso de diálogo que intenta poner fin al conflicto armado colombiano.	Antes de ese evento, el presidente uruguayo, exguerrillero tupamaro, ha había adelantado su intención de aprovechar su viaje a Cuba para mantener contactos tanto con representantes de la guerrilla como con su homólogo colombiano, Juan Manuel Santos, que también participó en la cumbre, pero quien finalmente no se reunió con Mujica.
El deslizamiento se produjo la noche del sábado en el municipio de Morochata y sepultó unas 15 casas, dijo en rueda de prensa la secretaria de Derechos de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cinthia Vargas.	El deslizamiento de un cerro sobre varias casas en la comunidad Chullpa K´asa del municipio de Morochata en Cochabamba, a causa de las lluvias, dejó el saldo de cuatro personas fallecidas y diez desaparecidos, informó la secretaría de los Derechos de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cintia Vargas.
La Cancillería emitió un comunicado en el que detalló que el embajador de México en Filipinas, Julio Camarena, estableció contacto con el náufrago así como con distintas autoridades del citado archipiélago, entre ellas el canciller Phillip Muller.	“Las autoridades locales reportan que el afectado manifiesta un precario estado de salud, derivado de su travesía en alta mar, pero que se encuentra en proceso de recuperación”, indicó en un comunicado.
Las manifestaciones de Kiev comenzaron después de que Yanukovich rechazase firmar un acuerdo de libre comercio con la Unión Europea, para favorecer sus relaciones con Rusia.	El país, que atraviesa una mala situación financiera, se quedó sin respaldo financiero europeo cuando el gobierno de Yanukovich renunció, a fines de noviembre, a firmar un acuerdo de asociación con la Unión Europea , lo que desencadenó las primeras protestas callejeras.
El otro con José María del Corral, especialista en educación, director del Colegio San Martín de Tours y uno de los dos encargados elegidos por el propio Francisco para dirigir su proyecto de la Red Mundial de Escuelas, un programa para conectar de manera virtual a distintas instituciones educativas del mundo.	Según el portal, para el 19 de marzo el Papa sólo tiene agendados dos encuentros con argentinos: uno, con el titular del Sindicato de Mecánicos y Afines del Transporte Automotor , Ricardo Pignanelli, y el otro, con José María del Corral, especialista en educación, director del Colegio San Martín de Tours y uno de los dos encargados elegidos por el propio Francisco para dirigir su proyecto de la Red Mundial de Escuelas.
Como motivo oficial, el encuentro es presentado como una visita de la comitiva oficial argentina de la Organización Internacional del Trabajo , ya que Martínez es el representante del sindicalismo argentino en las reuniones que la entidad organiza en Ginebra, mientras que Funes de Rioja ocupa ese rol por el empresariado nacional.	El motivo oficial del encuentro será una visita al Vaticano de una comitiva de la Organización Internacional del Trabajo , en la que Martínez representa al sindicalismo argentino, mientras que Funes de Rioja ocupa ese rol por el empresariado nacional.
El presidente de Chile, Sebastián Piñera, evitó confirmar el envío de una nota de protesta al Perú a raíz de la polémica sobre la soberanía del "triángulo terrestre" tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de La Haya.	El presidente Sebastián Piñera afirmó hoy que Chile deberá evaluar su permanencia en el pacto tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia de la Haya.
El salvadoreño José Salvador Alvarenga, que afirma haber sobrevivido 13 meses la deriva en el océano Pacífico, llegará a Hawái a primera hora del martes se dirigirá luego a su país para reunirse con su familia.	Alvarenga, que llegará a Hawái a primera hora del martes, se dirigirá luego a El Salvador para reunirse con su familia, que durante mucho tiempo le dio por muerto.
Los presidentes de la Alianza del Pacífico celebran hoy en Cartagena de Indias su octava cumbre.	Una vez cumplidos esos requisitos, la liberalización del comercio de la Alianza del Pacífico entrará en vigor inmediatamente.
El accidente se produjo cerca de las 2:30 p.m. en un tramo de la carretera entre las localidades de Fusagasugá y Silvania, en el departamento central de Cundinamarca, y a unos 50 kilómetros al sur de Bogotá, indicó en entrevista telefónica el capitán Iván Darío Valenzuela, jefe de los bomberos en Cundinamarca.	Según el reporte del Cuerpo Oficial de Bomberos, el bus de turismo accidentado, afiliado a la empresa Renetur S.A., de placas TTP 373, llevaba a un grupo de funcionarios del Distrito de entre 50 y 60 años de edad de la Secretaría de Integración Social, Idipron, la Contraloría Distrital, Movilidad y Catastro.
Por el momento, al encuentro fueron convocados el ministro de Trabajo de la Nación, Carlos Tomada; el presidente de la Unión Industrial Argentina , Héctor Méndez; su vice, Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina , Gerardo Martínez, uno de los principales referentes de la CGT oficialista.	Entre los participantes figuran el ministro de Trabajo, Carlos Tomada, el presidente de la Unión Industrial Argentina, Héctor Méndez, el vicepresidente, Daniel Funes de Rioja, y el secretario general de la Uocra , Gerardo Martínez.
Según ha explicado la ESA en un comunicado, los colores de la imagen se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.	Los colores de esta imagen, centrada sobre una posición a 0° de longitud y 35° de latitud norte, se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.
Aparte de Jiang, presidente de China entre 1993 y 2003, el juez ordena, vía Interpol, la detención de Li Peng, primer ministro chino a finales de los años 80 y principios de los 90; Qiao Shi, exjefe de la seguridad china y responsable de la policía armada; Chen Kuiyuan, secretario del Partido Comunista de China en Tíbet entre 1992 y 2001, y Peng Pelyun, ministra de Planificación Familiar en los años 80.	Además de la detención de Jiang, presidente entre 1993 y 2003, el juez ordenó la detención vía Interpol de Li Peng, primer ministro chino a fines de los años 80 y principios de los 90; Qiao Shi, ex jefe de la seguridad china y responsable de la policía; Chen Kuiyuan, secretario del Partido Comunista de China en Tíbet entre 1992 y 2001; y Peng Pelyun, ministra de Planificación Familiar en los años 80 del siglo XX.
El ministro ruso de Finanzas, Anton Siluanov, anunció ayer que el Kremlin no reanudará el rescate de la economía ucraniana hasta que Kiev salde sus deudas por el suministro de gas natural en 2013.	El ministro ruso de Finanzas, Antón Siluánov , aseguró el sábado que Moscú reanudará el rescate a la economía de Ucrania cuando este país salde sus deudas por el suministro de gas natural en 2013.
La institución del país del europeo, justificó el sacrificio argumentando que fue una decisión para "evitar futuros problemas de consanguinidad porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen", cita ABC.es., a pesar de los denuncias y campañas online de defensores de los animales y las ofertas de otros zoo para recibir a Marius. 	La dirección de la institución ha defendido que Marius, de dos años, debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen.
Uno de los grupos de autodefensa que operan en la llamada región de Tierra Caliente de Michoacán ingresó de forma pacífica esta mañana en el municipio de Apatzingán, el principal bastión de la banda del narcotráfico autodenominada Los Caballeros Templarios.	Uno de los grupos civiles armados de autodefensa que actúan en el estado mexicano de Michoacán entró hoy de forma pacífica en el municipio de Apatzingán, el principal bastión de la banda del narcotráfico y el crimen organizado de Los Caballeros Templarios.
Los suizos han decidido en referéndum volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral, a través del establecimiento de cuotas anuales que deberán aplicarse de aquí a tres años.	Los suizos aprobaron el domingo en un referéndum, por el 50,3 % de los sufragios, volver a limitar la entrada de ciudadanos de países de la Unión Europea a su mercado laboral mediante el establecimiento de cuotas anuales de aquí a tres años.
El presidente Santos anunció que países como Finlandia, Singapur, Israel y Marruecos han manifestado su intención de participar como observadores de la Alianza del Pacífico.	El juez de la Audiencia Nacional española Ismael Moreno considera a Jiang, de 87 años actualmente, responsable de esos delitos por su papel de "autoridad de supervisión" sobre quienes los cometieron directamente contra la población tibetana.
Las autoridades de Cuba indicaron que "todo podría estar en la mesa", incluyendo los derechos humanos.	Los países de la UE decidieron conservar, por el momento, la "posición común" adoptada en 1996 que condiciona los vínculos con La Habana a los avances en materia de derechos humanos.
Al parecer, el motivo es cumplir la normativa de la Asociación Europea de Zoológicos y Acuarios.	Todo comenzó cuando el zoológico danés anunció que se sacrificaría a la jirafa llamada Marius por falta de espacio en la celda de jirafas del zoológico y para evitar la endogamia.
La cancillería mexicana confirmó que el salvadoreño había declarado como su último lugar de residencia Costa Azul, en el municipio de Tonalá, en el estado de Chiapas, desde donde partió la lancha que terminó a la deriva por el Pacífico.	El náufrago indicó que su último lugar de residencia se encontraba en Costa Azul, Tonalá, Chiapas, México, de donde partió la lancha siniestrada.
La composición de la nueva estrella muestra que se formó a raíz de una estrella primigenia que tenía 60 veces la masa del sol.	"En el caso de la estrella que hemos identificado, la cantidad de hierro presente es menor de una millonésima parte de la del sol y un factor de al menos 60 veces menos que cualquier otra estrella conocida.
Kiev — La Unión Europea anunció este lunes la preparación, junto a EEUU, de un paquete de ayuda económica para Ucrania, inmersa en su peor crisis desde la independencia, coincidiendo con la vuelta al trabajo del presidente, Viktor Yanukovich, tras una breve enfermedad.	La UE irrumpió este lunes en el pulso entre la oposición y el presidente, Yanukovich, anunciando que prepara junto a EEUU un importante programa de asistencia financiera para Ucrania.
El Pacto de Bogotá, al que Chile se adhirió en 1948, otorga a la CIJ potestad para resolver conflictos que surjan entre las naciones firmantes.	Chile suscribió el Pacto de Bogotá de 1948, que da competencia a la CIJ para resolver los conflictos que surjan entre las naciones que se adhieran al convenio.
El Frente Nacional, que los sondeos sitúan en cabeza en los comicios europeos en Francia, o el partido euroescéptico británico Ukip, que apuesta por una salida de la UE y una reducción drástica de la inmigración, aplaudieron esta "maravillosa noticia".	Ashton señaló que en la CE y en el Consejo de la UE "se está considerando cómo podemos ahora avanzar mejor...
Después de dos meses de protestas y el estallido de violentos disturbios, el Primer Ministro de Ucrania dimitió, sin embargo, los opositores continúan reclamando la celebración de elecciones anticipadas. 	Tras más de dos meses de protestas y el estallido de violentos disturbios, el gobierno ucraniano dimitió, pero los opositores siguen reclamando la celebración de elecciones anticipadas, tanto legislativas como presidenciales.
La cita se enmarca en una hoja de ruta establecida en noviembre entre la AIEA e Irán, que preveía seis etapas que debe cumplir Teherán de aquí al 11 de febrero, entre ellas la visita de expertos de la agencia a la planta de producción de agua pesada de Arak.	Una de estas etapas incluyó la visita de expertos de la agencia a la planta de producción de agua pesada de Arak y a una mina de extracción de uranio en Gachin.
El Papa Francisco recibió hoy en audiencia privada a la presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, quien invitó formalmente al pontífice argentino a visitar el país durante la celebración de la Copa del Mundo de fútbol, que comenzará el próximo 12 de junio.	El papa Francisco convocó hoy a representantes del Gobierno, del empresariado y del sindicalismo argentino a una mesa de diálogo en el Vaticano, de cara a las negociaciones salariales y en un escenario de depreciación del peso e inflación.
La Habana, 3 feb .- El presidente de Uruguay, José Mujica, se reunió en La Habana la semana pasada con la delegación de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia que negocia la paz con el Gobierno colombiano, según confirmó hoy un portavoz de la guerrilla.	A su llegada al Palacio de Convenciones de la capital cubana, la delegación guerrillera confirmó que el presidente de Uruguay, José Mujica, se reunió la semana pasada con los negociadores de las FARC, aunque sin desvelar detalles sobre el contenido del encuentro.
De Blasio anunció que su objetivo es emitir tarjetas de identidad municipales "a todos los neoyorquinos durante este año" y "sin importar su estatus migratorio".	"La ciudad de Nueva York es el hogar de todos los que vivimos aquí.
El grupo insurgente también desmintió que su máximo jefe, Rodrigo Londoño Echeverri, "Timochenko", haya estado en La Habana, en respuesta a unas declaraciones del candidato presidencial colombiano Óscar Iván Zuluaga, del uribista Centro Democrático.	Además, Catatumbo negó que el máximo líder de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia , Timoleón Jiménez "Timochenko", esté o haya estado secretamente en Cuba, tal como afirmó el domingo el candidato presidencial colombiano Óscar Iván Zuluaga, perteneciente al partido del ex presidente Álvaro Uribe.
La dirección de la institución ha defendido que Marius, de dos años, debía ser sacrificada porque el objetivo del zoo es asegurarse que los mejores genes pasan a las generaciones venideras, preservándose así a largo plazo la supervivencia de las especies que acogen.	El zoológico explicó el miércoles en su página web que no podían dejar crecer a la pequeña jirafa para evitar la consanguinidad entre ejemplares de la especie.
"El FMLN está abierto" a hacer alianzas, dijo hoy Sánchez Cerén a los periodistas, al tiempo que indicaba que el expresidente Elías Antonio Saca, candidato del movimiento Unidad, le felicitó por teléfono y han quedado en hablar sobre un eventual acuerdo de cara a la segunda vuelta.	Tanto Sánchez Cerén como Quijano han reconocido de cara a la segunda vuelta el objetivo es atraer a los votantes que respaldaron a Saca.
Mientras tanto, la oposición ucraniana ha declarado que "no queda nada de qué hablar" con Yanukóvich, al tiempo que exigió una investigación internacional "los crímenes cometidos por las autoridades".	No hay nada de qué hablar con él' "El dictador no va a negociar con nadie.
El Consejo de Ministros de Exteriores de la Unión Europea dio hoy luz verde a iniciar la negociación de un acuerdo de diálogo político y cooperación con Cuba, con vistas a acompañar las reformas en la isla y apoyar un mayor respeto por los derechos humanos.	El Consejo de Ministros de Exteriores de la Unión Europea acordó, este lunes, la futura negociación para mantener un diálogo político y una cooperación con Cuba, con vistas a acompañar las reformas del gobierno castrista y apoyar un mayor respeto por los derechos humanos, decisión que fue duramente criticada por el exilio y la disidencia cubanos.
Irán reanudó las conversaciones sobre su programa nuclear con la Organización Internacional de la Energía Atómica el sábado, dijo la agencia de noticias oficial IRNA, en discusiones que abordarán asuntos militares sensibles.	Tras un día y medio de negociaciones, el OIEA y la Organización de Energía Atómica de Irán emitieron hoy un comunicado de prensa conjunto en el que afirman que Teherán ha cumplido con los seis compromisos adquiridos en noviembre y acuerdan cooperar en otros siete aspectos, informó la agencia de noticias estatal iraní IRNA, que no detalla el contenido del acuerdo.
Al mismo asistirán el ministro de Trabajo, Carlos Tomada; el presidente de la UIA, Héctor Méndez; su vice Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina y referente de la CGT oficialista, Gerardo Martínez, según citan los diarios La Nación y Perfil, que no descartaban la presencia de Caló.	Habían señalado que el pontífice iba a recibir el miércoles 19 de marzo al ministro de Trabajo, Carlos Tomada; el presidente de la UIA, Héctor Méndez; su vice Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción y referente de la CGT oficialista, Gerardo Martínez.
El rey Juan Carlos ha decidido asignar un sueldo fijo a partir de 2014 a la reina Sofía y a la Princesa de Asturias, como ya tenía el príncipe, informó hoy un portavoz de la Casa real española.	El Rey ha decidido asignar a partir de 2014 a la Reina y a la Princesa de Asturias un sueldo fijo, como ya hacía con el Príncipe, que en el caso de doña Sofía será un 45 por ciento del suyo y en el de doña Letizia un 35 por ciento, mientras que doña Elena verá limitados sus gastos de representación a 25.000 euros.
WASHINGTON — Las autoridades de Transporte de Estados Unidos anunciaron el lunes que podrían requerir que los fabricantes equipen los vehículos nuevos con tecnología que permita a los autos advertirse si están en curso de colisión.	Las autoridades de Transporte de Estados Unidos anunciaron el lunes que propondrán hacer obligatorio que los fabricantes equipen los automóviles y otros vehículos nuevos con tecnología que permita a los vehículos comunicarse entre sí para evitar colisiones.
"En el caso de la estrella que hemos identificado, la cantidad de hierro presente es menor de una millonésima parte de la del sol y un factor de al menos 60 veces menos que cualquier otra estrella conocida.	La composición de la nueva estrella muestra que se formó a raíz de una estrella primigenia que tenía 60 veces la masa del sol.
"La mediación debe contribuir a las negociaciones entre la oposición y el presidente Yanukovich y evitar otro tipo de interpretaciones", declaró ayer Klitschko ante sus seguidores.	La Unión Europea irrumpió este lunes en el enfrentamiento entre la oposición y el presidente Yanukovich, anunciando que prepara junto a Estados Unidos y el FMI un importante programa de asistencia financiera para Ucrania.
DATOS - El martes, el presidente Ollanta Humala realizará una visita de Estado a Colombia el próximo martes, tras participar en Cartagena en la cumbre de la Alianza del Pacífico.	"Chile tendrá que evaluar si se mantiene o se retira del Pacto de Bogotá", dijo Piñera en una entrevista con el canal estatal TVN el domingo por la noche desde Cartagena, donde participa en la Cumbre de la Alianza del Pacífico, que su país integra junto a Colombia, Perú y México.
En los últimos días, Alvarenga estuvo recluido en un hotel de Majuro, rodeado de medidas de seguridad y sin apenas contacto con el mundo exterior.	De los 7,93 millones de euros que la Casa del Rey recibió de los Presupuestos Generales del Estado para 2013, la institución consiguió ahorrar 23.943 euros gracias al "considerable esfuerzo mantenido cuidadosamente durante todo el año en cuanto a la austeridad del gasto", sostiene el Interventor de la Casa del Rey, Oscar Moreno Gil, en el informe que eleva anualmente al jefe de la Casa, Rafael Spottorno, y que por vez primera se ha distribuido a los medios de comunicación.
Tras la aprobación del reglamento de la Ley de Relaciones Colectivas, el Ministerio de Trabajo podría suspender temporalmente el registro de los sindicatos de Construcción Civil, siempre y cuando el Ministerio Público comunique que hay evidencias de actos delictivos. 	Hasta el momento han confirmado su asistencia al encuentro el ministro de Trabajo argentino, Carlos Tomada; el presidente de la Unión Industrial Argentina , Héctor Méndez; y el vicepresidente de esa misma entidad, Daniel Funes de Rioja.
El nivel de las aguas del río Támesis está en su nivel más alto desde la década de 1980 debido a la intensidad de las lluvias de las últimas semanas en Inglaterra, informó este lunes la Agencia medioambiental británica.	El nivel de las aguas del río Támesis está en su nivel más alto desde los pasados años ochenta debido a la intensidad de las lluvias de las últimas semanas en Inglaterra, informó este lunes la Agencia medioambiental británica.
Tres personas, dos adultos y un niño, murieron y otras 11 permanecen desaparecidas tras desmoronarse un cerro en la comunidad de Chullpa K´asa en el municipio cochabambino de Morochata producto de las intensas lluvias que afectan a esa región desde hace varios días.	Luto tras alud en Morochata Los Tiempos - ‎hace 2 horas‎ Al menos 14 personas fueron sepultadas luego del deslizamiento de un cerro el sábado, 8 de febrero, en Chullpa K´asa Chico, municipio cochabambino de Morochata, producto de las intensas lluvias que afectan a esa región desde hace varios días.
Las relaciones entre Estados Unidos y Francia viven ahora un momento inimaginable a diez años de haber dejado atrás una de sus peores crisis en los 200 años de relación, reconocieron hoy los presidentes Barack Obama y Francois Hollande. “Una década atrás pocos hubieran imaginado a nuestros dos países trabajando tan de cerca de muchas maneras”, apuntaron ambos líderes en un artículo de opinión conjunto publicado este lunes en los diarios The Washington Post y Le Monde.	Preámbulo de este encuentro, Hollande y su homólogo estadounidense, Barack Obama, lanzaron un llamado para lograr un acuerdo ambicioso sobre cambio climático en un artículo conjunto publicado este lunes por los diarios Le Monde y The Washington Post, reseñó AFP.
Amos alabó el "valor y la tenacidad" de los equipos de la ONU y la Media Luna Roja que entraron en la ciudad vieja de Homs para tratar de distribuir ayuda y subrayó que los ataques que sufrieron "son un duro recordatorio de los peligros que los civiles y los trabajadores humanitarios se encuentran cada día en Siria".	Según la agencia oficial siria Sana, la delegación de la ONU y la Media Luna Roja sacó de esos barrios cercados a un nuevo grupo de 112 personas, todas ellas niños, mujeres y ancianos.
Además de Jiang Zemin y Li Pegn, las órdenes de detención serían contra el ex jefe de seguridad de China Qiao Shi; el dirigente del Partido Comunista Chino en el Tíbet Chen Kuiyuan; y la ex ministra de Planificación Familiar Peng Peiyun.	Además de al ex presidente chino, el juez Moreno ordenó la busca y captura a través de Interpol del ex primer ministro Li Peng, del ex jefe de la seguridad china Qiao Shi; del ex secretario del Partido Comunista de China en el Tíbet Chen Kuiyuan, y de la ex ministra de Planificación Familiar Peng Peiyun.
Peña Nieto "ha sido un presidente muy valiente que ha tomado unas decisiones muy difíciles para hacer reformas necesarias, pero muy complicadas de asimilar y creo que lo ha hecho muy clara y contundentemente", dijo Santos a Notimex.	El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, reconoció hoy las reformas estructurales que su colega Enrique Peña Nieto ha realizado en México y destacó los lazos de amistad que unen a ambas naciones.
El candidato del Partido Acción Ciudadana (PAC), Luis Guillermo Solís, se ha situado en cabeza en las elecciones presidenciales de Costa Rica con un 30,8 por ciento de los votos tras superar en el escrutinio al candidato del Partido Liberación Nacional (PLN), Johnny Araya, quien ha caído hasta el 29,6 por ciento tras empezar la noche como vencedor.	Durante su discurso, la noche del domingo, el candidato del PAC, que en 2005 abandonó el PLN afirmando que ese partido había "perdido el alma", tendió la mano "a todos los sectores que quieren esa política distinta".
El portavoz de las FARC no dio más detalles de la cita mantenida con el presidente uruguayo, quien en más de una ocasión ha ofrecido el servicio de su Gobierno para colaborar con el proceso de paz.	El presidente uruguayo, quien en más de una ocasión ha ofrecido el servicio de su Gobierno para colaborar con el proceso de paz, expresó a principios de la semana pasada que mantuvo algunas conversaciones al respecto del conflicto que dirimen desde hace más de un año el Gobierno de Colombia y las FARC, pero no precisó con quien.
De este modo, los Estados en cuestión autorizan a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación, algo que podría ocurrir "este mismo mes", indicaron fuentes diplomáticas.	Así, los Estados miembros autorizarán a la jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton, y a la Comisión Europea a iniciar la negociación, sobre la que deberán informar al Consejo y que podría ser suspendida si los Veintiocho no observan avances en el plano de los derechos humanos en la isla, dijeron las fuentes.
A todo esto, diversas organizaciones fueron convocadas para conmemorar los 25 años de la caída de la dictadura stronista en el centro de Asunción.	A 25 años de la caída de aquella dictadura, ciertos sectores de la sociedad entienden que muchas cuestiones no han sufrido cambios sustanciales en positivo.
El trabajo, liderado por Stefan Keller de la Universidad Nacional de Australia, estima que se formó hace unos 13.600 millones de años, es decir, poco después de que se produjera el Big Bang.	Esta estrella fue descubierta con el telescopio "SkyMapper" de la Universidad Nacional de Australia, que está llevando a cabo una investigación de cinco años de los cielos del sur.
Cuatro de los fallecidos son motoristas, que han perdido la vida en accidentes de tráfico provocados por la nieve y el hielo en las prefecturas de Ishikawa y Nagano.	La nieve y el hielo fueron aparentemente responsables de varios accidentes de tráfico ocurridos en las prefecturas de Ishikawa, Nagano o Aichi que se saldaron en total con 10 fallecidos, informó hoy la cadena pública NHK.
"La libertad de manifestación es un principio fundamental de la democracia y jamás puede ser usado para matar, herir, agredir y amenazar vidas humanas, ni depredar patrimonio público o privado", dijo Rousseff en una serie de mensajes en Twitter.	"La libertad de manifestación es un principio fundamental de la democracia y jamás puede ser usada para matar, herir, agredir y amenazar vidas humanas, ni apedrear patrimonio público", ha expuesto la presidenta brasileña en la red social.
Según el sondeo, 87% de los católicos cree que Francisco está haciendo un buen o excelente trabajo, cuando en marzo se cumple el primer año de sus papado.	Según el sondeo, 87% de los católicos cree que Francisco está haciendo un buen o excelente trabajo, sin embargo, el 78% está a favor del uso de métodos anticonceptivos, lo cual está en contra de la doctrina de la Iglesia.
EFE - El naufrago salvadoreño José Salvador Alvarenga llegará en las próximas horas a Hawai en un vuelo procedente de las remotas Islas Marshall, de camino a su país para reunirse finalmente con su familia tras haber pasado más de un año a la deriva enr el Pacífico.	En Kosovo vive una buena cantidad de serbios que en la última década han sido víctimas de los más grandes atropellos por parte de los albano-kosovares.
José Salvador Albarengo, de 37 años, zarpó de México el 24 de diciembre de 2012 y el jueves de la semana pasada fue encontrado en el lejano atolón coralino de Ebon, en las Islas Marshall, vistiendo apenas un calzón hecho jirones.	Alvarenga, quien había desaparecido tras zarpar de México el 24 de diciembre del 2012 en una pequeña embarcación con la intención de ir a pescar, fue encontrado con vida el jueves de la semana pasada en el lejano atolón coralino de Ebon, en las Islas Marshall , vistiendo apenas un calzón hecho jirones.
El papa renuncia", le confirmó el portavoz de la oficina de prensa del Vaticano, Federico Lombardi.	Sí, creo que tendrá consecuencias para pontificados futuros", opinó el portavoz del Vaticano, Federico Lombardi, en diciembre.
De esta manera, el juez acata la orden de la sección cuarta de la Sala de lo Penal de la Audiencia Nacional, que el pasado noviembre instó a Moreno a que cursara las órdenes de detención de los cinco en contra de la opinión del propio magistrado, quien hasta este lunes no había dado curso a este mandato del tribunal.	En el auto, hecho público este lunes, Moreno reproduce la orden de la Sección Cuarta de la Sala de lo Penal, que rechazó el incidente de nulidad planteado por la Fiscalía contra las órdenes de busca y captura al entender que existen "indicios de participación en los hechos" de los cinco altos cargos habida cuenta de la "responsabilidad militar y política" que ostentaban.
La estatua de Lenin, que se encontraba en las cercanías del centro neurálgico de las protestas, fue reducida a escombros por los golpes de martillo perpetrados por los manifestantes a los días siguientes a su derribo.	La estatua de Lenin, que se erigía cerca del centro neurálgico de las protestas, la Plaza de la Independencia, fue reducida a pedazos a golpes de martillo en los días siguientes a su derribo por manifestantes radicales, el 7 de diciembre pasado.
Al mismo asistirán el ministro de Trabajo, Carlos Tomada; el presidente de la UIA, Héctor Méndez; su vice Daniel Funes de Rioja, y el titular de la Unión Obrera de la Construcción de la República Argentina y referente de la CGT oficialista, Gerardo Martínez, según citan los diarios La Nación y Perfil, que no descartaban la presencia de Caló.	Es el caso del ministro de Trabajo y Seguridad Social de la Nación, Carlos Tomada, que en 2011 hizo producir una película sobre su carrera política en el kirchnerismo, financiada con fondos públicos.
Los suizos aprobaron ayer en referéndum por estrecho margen volver a limitar la entrada de ciudadanos de la Unión Europea a su mercado laboral.	El desarrollador de juegos, de 29 años, y que actualmente reside en Hanoi, Vietnam, anunció la salida de esta aplicación, la cual recientemente ha ganado gran popularidad por su gameplay adictivo, además de disculparse ante los internautas.
Según ha explicado la ESA en un comunicado, los colores de la imagen se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.	Los colores de esta imagen, centrada sobre una posición a 0° de longitud y 35° de latitud norte, se han alterado para estudiar los complejos procesos de la meteorología saturnina.
El deslizamiento se produjo anoche en el municipio de Morochata y sepultó unas 15 casas, dijo en rueda de prensa la secretaria de Derechos de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cinthia Vargas.	El deslizamiento de un cerro sobre varias casas en la comunidad Chullpa K´asa del municipio de Morochata en Cochabamba, a causa de las lluvias, dejó el saldo de cuatro personas fallecidas y diez desaparecidos, informó la secretaría de los Derechos de la Madre Tierra de la Gobernación de Cochabamba, Cintia Vargas.
Las autoridades de Bosnia y Herzegovina esperan para hoy que se celebren nuevas protestas ciudadanas, en medio de llamamientos políticos a convocar elecciones anticipadas, según informan los medios de comunicación locales.	¿Qué deberían hacer los políticos en Bosnia y Herzegovina para calmar los ánimos de los manifestantes?
Este nuevo acuerdo alcanzado entre Teherán y la agencia de Naciones Unidas no incluye una visita a la instalación militar de Parchin, exigida desde 2012, al sospecharse de que albergaba ensayos nucleares, según un responsable iraní.	Este nuevo acuerdo, sin embargo, no incluye una visita a la instalación militar de Parchin, exigida desde 2012 al sospecharse que albergaba ensayos nucleares, según informó el embajador iraní en la AIEA, Reza Najafi, a la agencia Isna.
Tras varios días bajo tratamiento médico en una clínica, el presidente de Ucrania, Viktor Yanukovich, se incorpora de nuevo a su trabajo, según ha informado la Presidencia en Kiev.	Fernanda Naranjo, técnica del Instituto Geofísico de turno en el observatorio de Guadalupe, señaló ayer que la actividad del Tungurahua se mantiene en niveles altos y que hubo un incremento en la intensidad de las explosiones que se produjeron entre la noche del sábado y ayer, así como emisiones continuas de ceniza que se dirigían hacia el sur y suroriente. 
Uno de los arrestados "se identificó como Antonio Magaña Pantoja, relacionado con ilícitos como la distribución de droga y el cobro de extorsiones para un grupo del crimen organizado que opera en la zona y de quien se determinó, es medio hermano de Nazario Moreno y primo de Enrique Plancarte".	Uno de los arrestados dijo ser Antonio Magaña Pantoja, encargado de la distribución de droga y cobro de extorsiones, identificado como “el medio hermano de Nazario Moreno y primo de Enrique Plancarte”, ambos líderes Templarios, añade el parte.
El gobernante Partido Liberación Nacional fue castigado hoy en las elecciones presidenciales de Costa Rica al verse obligado a enfrentarse en una segunda vuelta al Partido de Acción Ciudadana , de centro izquierda, que sorpresivamente ganó en primera ronda.	En un ambiente de máxima incertidumbre, sin ningún candidato como claro favorito, el gobernante Partido Liberación Nacional ha sido castigado por los electores costarricenses y se verá obligado, con el 29,6% de los votos, a enfrentarse en una segunda vuelta el próximo 6 de abril al Partido de Acción Ciudadana , de centro izquierda, que sorpresivamente obtuvo el mayor porcentaje de votos en primera ronda .
"Chile tendrá que evaluar si se mantiene o retira del Pacto de Bogotá", dijo Piñera en una entrevista con el canal estatal TVN el domingo por la noche desde la ciudad de Cartagena de Indias donde participa en la Cumbre de la Alianza del Pacífico, que su país integra junto a Colombia, Perú y México.	"Chile tendrá que evaluar si se mantiene o retira del Pacto de Bogotá", dijo Piñera en una entrevista a Televisión Nacional de Chile desde Carategena de Indias, Colombia, donde se encuentra para participar en la Cumbre de la Alianza del Pacífico.
Irán se comprometió en noviembre a entregar a la AIEA información relevante mutuamente acordada y permitir a los inspectores internacionales acceder a la mina de Gachín, en Bandar Abás y la planta de producción de agua pesada de Arak, en el este.	La cita, que puede durar todo el día, se enmarca en una hoja de ruta establecida en noviembre entre la AIEA e Irán, que preveía seis etapas que debe cumplir Teherán de aquí al 11 de febrero, entre ellas la visita de expertos de la agencia a la planta de producción de agua pesada de Arak.
El patrimonio del insigne sudafricano se repartirá entre sus familiares, los colaboradores más cercanos de las escuelas donde estudió y el Congreso Nacional Africano , su partido, que actualmente permanece en el gobierno.	Su legado también se lo disputa su otra familia, el Congreso Nacional Africano, el partido político en el que siempre militó.
El papa Francisco desmintió ayer que haya convocado a una reunión a representantes del gobierno de Cristina Kirchner, de la Unión Industrial Argentina y de la CGT para dialogar sobre la situación económica del país, en un escenario de inflación y paritarias, con la supuesta finalidad de "garantizar la paz social".	El 26 de noviembre pasado, Francisco recibió durante casi dos horas a la Mesa Directiva de la CGT oficialista, liderada por Caló, quien señaló que el Papa les pidió a los dirigentes gremiales “por la unidad de todos los argentinos”.
El tiroteo tuvo lugar a las 14:00 hora local en el principal templo ortodoxo de Yuzhno-Sajalinsk, donde viven poco más de 180 mil personas.	Desde que empezaron los Juegos Olímpicos de Invierno de Sochi, a orillas del Mar Negro, las autoridades rusas han reforzado las medidas de seguridad en todo el país. El tiroteo tuvo lugar en el sur de la isla Sajalín, situada a más de 7.000 kilómetros de Sochi.
A casi dos meses del fallecimiento del ex presidente de Sudáfrica, el testamento de 40 páginas fue leído en la sede de la Fundación Mandela en Johannesburgo, en presencia de sus familiares y de sus tres albaceas: Moseneke, George Bizos, ex abogado y amigo íntimo de Mandela, y el juez Themba Sangoni.	'Tata Madiba', como le llamaban los suyos, deja una jugosa herencia valorada en 46 millones de rands , según han anunciado los custodios de su testamento, el ex abogado y amigo íntimo de Mandela, George Bizos, y el juez Themba Sangoni.
El fallo de la Corte Internacional de Justicia se refiere únicamente al límite marítimo con Chile y no a la delimitación terrestre, precisó hoy el presidente Ollanta Humala, quien aclaró que su ejecución debe darse "sí o sí" y no puede ser objeto de ningún condicionamiento.	Refirió, además, que el veredicto de la Corte Internacional de Justicia de La Haya no se refiere a lo terrestre, sino al límite marítimo, e insistió en que el denominado triángulo terrestre es chileno.
Uno de los grupos de autodefensa que operan en la llamada región de Tierra Caliente, de Michoacán, se tomó de forma pacífica el municipio de Apatzingán, el principal bastión del cartel del narcotráfico de ‘los Caballeros Templarios’.	Uno de los grupos civiles armados de autodefensa que actúan en el estado mexicano de Michoacán entró hoy de forma pacífica en el municipio de Apatzingán, el principal bastión de la banda del narcotráfico y el crimen organizado de Los Caballeros Templarios.
En conferencia de prensa en Johannesburgo, en un acto organizado por la Corte Constitucional de Sudáfrica , se dieron a conocer las actas de voluntad y el testamento del máximo líder antiapartheid, quien legó su patrimonio a su familia, colaboradores más cercanos, escuelas donde estudio y al Congreso Nacional Africano .	Tras una lectura pública del testamento, Mandela lega parte de su patrimonio además de a su familia, a sus organizaciones benéficas, a sus colaboradores más cercanos y a su partido, el Congreso Nacional Africano .
Hipólito Mora, líder de este grupo de autodefensa originario del municipio de Buenavista Tomatlán, colindante con Apatzingán, encabezó a cerca de 100 hombres, quienes dejaron las armas a las afueras de la comunidad para ingresar vestidos de blanco en la catedral.	Hipólito Mora, líder de este grupo originario de la comunidad de La Ruana, en el municipio de Buenavista Tomatlán, colindante con Apatzingán, encabezó a cerca de cien hombres quienes dejaron las armas en su comunidad para entrar vestidos de blanco en la iglesia de esa población de la región de Tierra Caliente..
El teniente Euclides descartó que hayan hasta el momento muertos por causa del accidente, e indicó que en el lugar hay 10 ambulancias y 3 máquinas de bomberos para atender a los heridos.	"De momento no hay victimas fatales", reportó el cuerpo de bomberos a través de su cuenta en Twitter. 
Este activista ucraniano muy activo dentro de la oposición contra el presidente Viktor Yanukovitch afirma haber sido secuestrado el 22 de enero en Kiev y torturado durante una semana, antes de ser liberado en medio de un bosque.	Este opositor de 35 años y padre de tres niños fue secuestrado el 22 de enero en Kiev y torturado durante una semana antes de ser liberado en medio de un bosque.
Hace cuatro años, en abril de 2010, los indecisos marcaron el 11% y el voto en blanco, el 4 por ciento.	El sondeo, efectuado por la firma Ipsos Napoleón Franco para varios medios de prensa, indica que el voto en blanco tendría la preferencia "si las elecciones fueran hoy", mientras que el 23 por ciento aún se encuentra indeciso.
También participa la presidenta costarricense Laura Chinchilla, cuyo país fue ya admitido en el grupo y está a la espera de que entren en vigor los TLC con México y Colombia.	También se esperaba la llegada de la mandataria costarricense, Laura Chinchilla, quien participará en la primera parte de la cumbre presidencial.
La Comisión de Verdad y Justicia registró un total de 425 ejecutados o desaparecidos y unos 20.000 detenidos, la mayoría víctimas de torturas, y 20.814 personas se vieron forzadas al exilio.	La Comisión de la Verdad y Justicia registró 425 ejecutados o desaparecidos durante la dictadura y casi 20.000 detenidos, la gran mayoría víctimas de palizas, picana eléctrica, quemaduras y otras formas de tortura.
Según la encuesta divulgada por la revista "Semana", la radio La Fm y las estaciones de radio y televisión RCN, el 38 por ciento de los colombianos cree que el país va por buen camino, frente a un 62 por ciento que piensa lo contrario.	En el caso de que Santos enfrente a Zuluaga en el balotaje, el actual presidente obtendría un 38 por ciento de los votos, frente a un 18 por ciento de su rival.
Personeros de la Secretaría de la Madre Tierra y la Unidad de Gestión de Riesgos ingresaron al lugar con voluntarios del Grupo SAR para realizar las labores de rescate.	Asimismo, Vargas señaló que se prepara el viaje de una comisión a la zona para coadyuvar con las tareas de rescate, pese a que fueron enviadas ayer algunas ambulancias y equipos de efectivos de la Unidad de Gestión de Riesgos , el SAR- FAB y la Policía Boliviana.
Por ejemplo, el 58 % está en desacuerdo con el concepto de la ortodoxia de que los divorciados están viviendo en pecado y por lo tanto no pueden recibir la comunión.	El documento dejó ver que el 58 por ciento de consultados está en desacuerdo con la norma que establece que la persona que se ha divorciado y vuelto a casar, fuera de la Iglesia, vive en pecado y por tanto no puede recibir la comunión.
demás, debía entregar información de sus nuevos reactores de investigación y sobre la identificación de 16 lugares designados para la construcción de nuevas plantas nucleares y clarificar sus anuncios sobre instalaciones adicionales de enriquecimiento de uranio y tecnología para el enriquecimiento láser.	Irán se comprometió en noviembre a entregar al OIEA información relevante mutuamente acordada y permitir a los inspectores internacionales acceder a la mina de Gachín, en Bandar Abás y la planta de producción de agua pesada de Arak, en el este.
Gobierno chileno informó hoy que el presidente Sebastián Piñera dialogará nuevamente con su homólogo peruano, el mandatario Ollanta Humala, sobre el reciente fallo de la Corte de La Haya sobre límites marítimos, en el marco de la cumbre de la Alianza del Pacífico que tiene lugar mañana en Colombia.	Piñera y Humala abordarán nuevamente el fallo de La Haya en la cumbre en Colombia Piñera y Humala abordarán nuevamente el fallo de La Haya en la cumbre en Colombia El presidente de Chile, Sebastián Piñera, hablará con su homólogo peruano, Ollanta Humala, sobre el reciente fallo de la Corte Internacional de Justicia sobre los límites marítimos entre los dos países en el marco de la cumbre de la Alianza del Pacífico que se inicia hoy en Colombia, informó el canciller chileno, Alfredo Moreno.
Al llegar al pequeño atolón al sur de las islas Marshall, Albarengo, que no habla inglés, se comunicó mediante dibujos y gestos con la alcaldesa del lugar, explicando que sobrevivió comiendo tortugas, aves y peces que atrapaba con sus manos y se hidrataba con la sangre de las tortugas cuando no llovía.	Como no hablaba inglés, el náufrago se comunicó mediante dibujos y gestos con la alcaldesa del lugar, explicando como mejor pudo que sobrevivió comiendo tortugas, aves y peces que atrapaba con sus manos, y que bebía la sangre de las tortugas cuando no llovía.
El ministro ruso del Interior, Vladímir Kolokóltsev, se personó en el lugar de los hechos por los que la Fiscalía General incoó tres proceso penales: por toma de rehenes, asesinato e intento de asesinato de agente de la policía.	De momento se ha abierto una investigación por toma de rehenes, asesinato y ataque a la vida de miembros de las fuerzas de seguridad.
Más de 10.000 manifestantes han salido hoy a la calle en Kiev el que supone el decimosegundo domingo consecutivo para protestar contra el Gobierno del presidente ucraniano, Viktor Yanukovich.	Más de 10.000 manifestantes salieron de nuevo a la calle este domingo en Kiev.
Pese a los bombardeos y disparos, la Media Luna Roja ha logrado repartir 250 paquetes de comida y 190 con productos de higiene y medicinas.	El diario La Nación publicó ayer que el Pontífice argentino, en medio de la tensión política y económica del país, convocó a una reunión el 19 de marzo en el Vaticano con miembros del Gobierno, empresarios y sindicalistas.
"Estamos seguros que en la segunda vuelta no van a ser 10 puntos, van a ser más de 10 puntos", agregó el ex rebelde de 69 años, quien es el vicepresidente del actual Gobierno.	"Estamos seguros que en la segunda no van a ser 10 puntos, van a ser más de 10 puntos", la ventaja sobre Quijano, ha pronosticado. endientes del escrutinio definitivo
Según el sondeo, 87% de los católicos cree que Francisco está haciendo un buen o excelente trabajo, cuando en marzo se cumple el primer año de sus papado.	Según el sondeo, 87% de los católicos cree que Francisco está haciendo un buen o excelente trabajo, sin embargo, el 78% está a favor del uso de métodos anticonceptivos, lo cual está en contra de la doctrina de la Iglesia.
Leeme, ¿qué pasó? -Dice que convocaste a una reunión para el 19 de marzo por la crisis. -No, eso no es cierto.	La ayuda ha estado llegando hoy a los barrios más castigados de la ciudad, después de que ayer se registraran varios ataques contra los convoyes humanitarios de la ONU y la Media Luna Roja, de los que el régimen sirio y la oposición se acusaron mutuamente.
Los católicos españoles -que durante siglos apoyaron la doctrina de la Iglesia- están entre los más liberales, junto a los franceses, mientras que los africanos y filipinos están entre los más conservadores.	Otro dato que deberá ser analizado es que los católicos que más van a la Iglesia, es decir, los más practicantes son también los más conservadores.
Estas detenciones son producto de un operativo realizado el sábado, cuando las fuerzas federales trabajaron por primera vez de manera conjunta con milicianos que en enero firmaron un acuerdo con el gobierno federal y se enrolaron en las institucionales Defensas Rurales del Ejército.	Fue la primera vez que realizaron un operativo hombro a hombro con milicianos, que en enero firmaron un acuerdo con el Gobierno y se alistaron en las institucionales Defensas Rurales del Ejército.
Antes del encuentro, el presidente uruguayo había adelantado su intención de aprovechar la cita para mantener contactos tanto con representantes de la guerrilla como con su homólogo colombiano, Juan Manuel Santos, que también participó en la cumbre pero que finalmente no se reunió con Mujica. 	Antes de ese evento, el presidente uruguayo, exguerrillero tupamaro, ha había adelantado su intención de aprovechar su viaje a Cuba para mantener contactos tanto con representantes de la guerrilla como con su homólogo colombiano, Juan Manuel Santos, que también participó en la cumbre, pero quien finalmente no se reunió con Mujica.
Pero los manifestantes y la oposición la rechazan porque entrará en vigor sólo cuando desalojen los edificios oficiales ocupados, incluidos el ayuntamiento de la capital Kiev.	A tenor de ella, los participantes en los desórdenes que se han venido sucediendo desde el pasado noviembre tienen 15 días, a partir de hoy, para desalojar los edificios oficiales ocupados, incluido el Ayuntamiento de Kiev, controlado por los manifestantes radicales.
Los sueldos de los miembros de la Familia Real representan el 8,98 por ciento del presupuesto de 7,77 millones de euros con el que cuenta la Casa del Rey para 2014, y que supone un dos por ciento menos de lo que recibió en 2013.	Las raras veces en que Alvarenga ha aparecido en público desde el viernes lo ha hecho rodeado de un grupo de voluntarios, que permanecen en su cuarto y le ayudan a cumplir su deseo de no hablar con la prensa sobre su odisea en el mar.
El gabinete de seguridad estatal sesiona de manera urgente en la capital del estado, encabezados por el gobernador Fausto Vallejo, en tanto que mandos de la policía federal, del Ejército mexicano y de la secretaría de Marina también se mantienen alerta en la 43 zona militar con sede en Apatzingán para evitar cualquier choque armado entre los grupos y los narcotraficantes.	El gabinete de seguridad estatal se reunirá de urgencia en la Morelia, la capital del estado, encabezados por el gobernador Fausto Vallejo, en tanto que mandos de la Policía Federal, del Ejército y de la Armada también se mantienen alerta en la zona militar de Apatzingán para evitar cualquier choque entre los grupos de autodefensa y los narcotraficantes.
Las propias normas del Tratado Americano de Soluciones Pacíficas establecen que, incluso dos años después de anunciar el abandono del pacto, un tercer país puede presentar litigios ante ese alto tribunal.	Chile ha insistido decenas de veces que es respetuoso de los tratados internacionales y de la resolución pacífica de los conflictos.
De allí viajaría a El Salvador, probablemente pasando por la costa oeste de Estados Unidos, para reunirse con su familia.	Estaba volando primero a Hawái y luego a El Salvador, donde se reunirá con su familia.
El magistrado ordena las detenciones a través de Interpol por los delitos de genocidio, tortura y lesa humanidad en el llamado caso Tíbet.	En un auto emitido este lunes, el juez Ismael Moreno dictó las órdenes a la Interpol por la comisión de delitos de torturas, genocidio y de lesa humanidad denunciados desde 2006 por el Comité de Apoyo al Tíbet, integrado por varias organizaciones de derechos humanos.
Uno de los arrestados dijo ser Antonio Magaña Pantoja, encargado de la distribución de droga y el cobro de extorsiones e identificado como “el medio hermano de Nazario Moreno y primo de Enrique Plancarte”, ambos capos del cártel local Los Caballeros Templarios, añade el parte. “Muerto” Moreno, alias “El Chayo”, fue declarado muerto en diciembre de 2010 por el gobierno, aunque su cuerpo nunca ha sido encontrado.	Uno de los grupos de autodefensa que operan en la llamada región de Tierra Caliente, de Michoacán, se tomó de forma pacífica el municipio de Apatzingán, el principal bastión del cartel del narcotráfico de ‘los Caballeros Templarios’.
De forma más visible, su legado incluye una marca política y moral  con enorme potencial que algunos de sus nietos y bisnietos ya han  aprovechado para vender todo tipo de cosas, desde ropas hasta  'realities' en televisión.	Algunos de sus nietos han lanzado una línea de gorras y camisetas  que llevan su imagen bajo la marca 'Largo camino hacia la libertad';  Dos de sus nietas afincadas en Estados Unidos han aparecido en un  'reality show' llamado 'Siendo Mandela'.
El ministro de Economía, Luis Miguel Castilla, instó a todos los sectores del país a no politizar el aumento de sueldos para los altos funcionarios del Estado, al ratificar que la medida tiene como objetivo contar con una administración pública más eficiente.	"Quiero hacer una invocación a no politizar un tema tan importante; estamos trabajando con mucha seriedad y responsabilidad por tener un Estado que funcione, que ofrezca resultados."
La ayuda ha estado llegando este domingo a los barrios más castigados de la ciudad, luego que el sábado se registraran varios ataques contra los convoyes humanitarios de las Naciones Unidas y la Media Luna Roja, de los que el régimen sirio y la oposición se acusaron mutuamente.	Amos ha ensalzado la "valentía" y la "tenacidad" de los trabajadores humanitarios de Naciones Unidas y la Media Luna Roja que entraron este sábado en la Ciudad Vieja de Homs para entregar la ayuda a la población.
Igualmente, el sondeo revela que todavía hay un 14,1 por ciento de personas que si bien tienen la intención de votar en primera vuelta, todavía no han resuelto por quién hacerlo. 	El porcentaje de voto en blanco e indecisos "lo que nos deja ver es que hasta ahora se están definiendo los candidatos, que todavía falta tiempo y que la gente aún no se ha conectado con alguno de los aspirantes de la oposición", dijo al diario El Tiempo César Valderrama, director de Datexco.
El alcalde de Nueva York, el demócrata Bill de Blasio, anunció que la ciudad creará un documento de identidad para sus habitantes que no tengan una identificación estatal válida, en particular los inmigrantes sin papeles.	El alcalde de Nueva York, el demócrata Bill de Blasio, anunció el lunes que la ciudad creará un documento de identidad para sus habitantes que no tengan una identificación estatal válida, en particular los inmigrantes sin papeles.
En un giro inesperado de las pesquisas, este sábado el estudiante universitario Fabio Raposo, de 22 años de edad, se ha presentado ante la 16ª Delegación de Policía de Barra da Tijuca, en Río de Janeiro, para dar su versión de los hechos.	La presidenta de Brasil, Dilma Rousseff, indicó que la muerte de Andrade "indigna y entristece" y ofreció la ayuda de la policía federal para hallar a los culpables.
Alegando que era necesario para evitar la consanguineidad, el zoológico de Copenhague sacrificó el domingo a una jirafa sana y dio sus restos a los leones ante la mirada de los visitantes, ignorando ofertas de dinero, firmas de miles de personas y ofertas de otros zoológicos para salvar al macho de dos años.	Los restos fueron usados para alimentar a otros animales del zoológico. 
Esta sería la segunda vez en que ambos mandatarios se reúnen tras el fallo de la Corte Internacional de Justicia , que resolvió el pasado 27 de enero una demanda marítima interpuesta por Perú en contra de Chile.	"No tenemos formalizado nada pero estoy seguro de que ambos mandatarios se van a dar un espacio para conversar y de intercambiar opiniones y también de las relaciones en general entre Chile y Perú", declaró Moreno a los periodistas que acompañan a la delegación chilena a la cumbre.
El profesor universitario y candidato del PAC, Luis Guillermo Solís, al que las encuestas situaban en cuarto lugar, se enfrentará el próximo 6 de abril a Johnny Araya, alcalde de San José durante 21 años y candidato del PLN, partido de corte socialdemócrata liderado tradicionalmente por el Premio Nobel de la Paz y expresidente Oscar Arias.	El profesor universitario y candidato del PAC, Luis Guillermo Solís, al que las encuestas situaban en cuarto lugar, se enfrentará a Johnny Araya, alcalde de San José durante 21 años y sucesor en el partido oficialista de la saliente Laura Chinchilla, la gobernante más impopular de la historia reciente del país. 
Ha sido el propio Dong Nguyen, el desarrollador vietnamita y padre de Flappy Bird, quien se ha encargado de anunciarlo a través de su cuenta en la red social Twitter.	Y Flappy Bird cumple esto a rajatabla y se ha convertido en el juego de moda.
El portavoz de las Fuerzas Armadas Revolucionarias de Colombia en los diálogos de paz de La Habana, Jorge Torres Victoria, ha comunicado este lunes que la cúpula de la guerrilla mantuvo conversaciones con el presidente de Uruguay, José Mujica, durante la visita de éste a la isla con motivo de la II Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños .	"Catatumbo" no precisó en qué momento concreto tuvo lugar el encuentro ni sobre qué temas hablaron los representantes de las FARC con Mujica, que la semana pasada estuvo en Cuba con motivo de la II Cumbre de la Comunidad de Estados Latinoamericanos y Caribeños , celebrada los días 28 y 29 de enero.
Además, la tormenta ocasionó cortes de luz que afectaron a 48.000 hogares en la región que rodea a Tokio, que con 27 centímetros de nieve acumulados vivió la mayor nevada en 20 años, según Tokyo Electric Power .	Además, la tormenta ocasionó cortes de luz que afectaron a 48.000 hogares en la región que rodea a Tokio, más de la mitad de las cuales, unas 26.000 sigue sin electricidad, según Tokyo Electric Power .
El ex presidente sudafricano Nelson Mandela ha dejado una herencia valorada en 46 millones de rands , anunciaron hoy los custodios de su testamento en rueda de prensa en Johannesburgo.	Mandela Zuma agradece a Mandela ser lo que Suráfrica necesitó en un momento crítico partido de Mandela da a Madiba su último adiós en un gran homenaje. 
Se estima que llegará a la ciudad caribeña a alrededor de las 2 de la tarde.	Con ese fin, se estableció que la vicepresidenta de la República, Marisol Espinoza, se encargue del despacho presidencial entre 9 y el 12 de febrero, según la Resolución Suprema 030-2014-PCM.
Antes de ese evento, el presidente uruguayo ya había adelantado su intención de aprovechar su viaje a Cuba para mantener contactos tanto con representantes de la guerrilla como con Juan Manuel Santos, que también participó en la cumbre, pero quien finalmente no se reunió con Mujica.	Antes del encuentro, el presidente uruguayo había adelantado su intención de aprovechar la cita para mantener contactos tanto con representantes de la guerrilla como con su homólogo colombiano, Juan Manuel Santos, que también participó en la cumbre pero que finalmente no se reunió con Mujica. 
Stroesner vivió asilado en Brasil 17 años, desde el golpe del 3 de febrero de 1989, encabezado por su consuegro, el general Andrés Rodríguez, hasta su muerte en 2006.	Los héroes, en el acto del Congreso, fueron los ex militares que participaron en el golpe de Estado que defenestró a Stroessner, urdido por su consuegro, el general Andrés Rodríguez.
"Las Naciones Unidas y nuestros socios humanitarios no vamos a ser disuadidos de hacer todo lo que podamos para llevar a asistencia a aquellos que necesitan nuestra ayuda", señaló Amos en un comunicado.	"El Fondo de la ONU para la Infancia (Unicef) pidió este viernes a sus donantes 2.200 millones de dólares para sus operaciones en 2014, la mayor cantidad solicitada hasta ahora por esta agencia, que destinará casi el 40% de los fondos a las necesidades de los niños en Siria y a los menores refugiados en países vecinos.
En 2013, fueron 114 en todo el país, incluido un fotógrafo de la AFP que recibió un bastonazo de un policía en la cabeza.	Es la protesta más reciente en sacudir Brasil desde junio, cuando estallaron manifestaciones en todo el país luego de una fuerte represión policial a un grupo en Sao Paulo que marchaba contra un incremento en las tarifas del transporte público.
Uno de los grupos de autodefensa que operan en la llamada región de Tierra Caliente, de Michoacán, se tomó de forma pacífica el municipio de Apatzingán, el principal bastión del cartel del narcotráfico de ‘los Caballeros Templarios’.	Mientras tanto, otros grupos de las autodefensas que operan en la región de Tierra Caliente, coordinados por quien se hace llamar "El comandante 5", han pedido a las fuerzas federales que detengan a Mora por adelantarse supuestamente a un plan que tenían todos lo grupos de autodefensa para tomar Apatzingán.
El archipiélago de Puerto Rico incluye la isla principal de Puerto Rico, la más pequeña de las Antillas Mayores, y un número de cayos e islas más pequeñas, de las cuales las más grandes son: Mona, Vieques y Culebra.	La Economía de Puerto Rico es la más competitiva y, en términos nominales, la más grande de la región Centroamericana y del Caribe.
Para la mayoría de las denominaciones cristianas, es el Hijo de Dios y, por extensión, la encarnación de Dios mismo.	Jesús no es Dios sino el Hijo de Dios y uno con Dios en «calidad y no en cantidad».
Las "partículas elementales" son los constituyentes elementales de la materia, más precisamente son partículas que no están constituidas por partículas más pequeñas ni se conoce que tengan estructura interna.	Actualmente el nombre partícula elemental se usa para las partículas que, hasta donde se sabe, no están formadas por partículas más simples.
Su capital es la ciudad de San Salvador, y las ciudades de Santa Ana y San Miguel son también importantes centros urbanos del país.	Por otro lado, es la zona más densamente poblada del país, ya que allí se asientan importantes ciudades como lo son San Salvador, Santa Ana, y San Miguel.
La "universidad de Uppsala" (en sueco: "Uppsala universitet") es una universidad ubicada en la ciudad de Uppsala, Suecia, y es la casa de estudios más antigua de Escandinavia, habiendo sido fundada en 1477.	La Universidad de Uppsala constantemente es considerada como una de las universidades más prestigiosas de Europa y del país.
"Blade Runner" es una película de ciencia ficción estadounidense, dirigida por Ridley Scott, estrenada en 1982 y basada parcialmente en la novela de Philip K. Dick "¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?" (1968).	Hay tres novelas oficiales y autorizadas de "Blade Runner", escritas por el amigo de Philip K. Dick, K. W. Jeter, que continúan la historia de Rick Deckard e intentan resolver las diferencias entre "Blade Runner" y "¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?".
"América del Sur" o "Sudamérica", también llamada "Suramérica", es el subcontinente austral de América.	Portugal se apropió de la mayor parte de la franja costera atlántica de la parte norte de América del Sur, que más tarde originaría el Estado de Brasil.
"La Antropología es el estudio de la realidad humana, es la Ciencia que trata de los aspectos biológicos y sociales del hombre".	La antropología es, sobre todo, una ciencia integradora que estudia al hombre en el marco de la sociedad y cultura a las que pertenece, y, al mismo tiempo, como producto de éstas.
El "escudo de España" es el símbolo heráldico que representa al Reino de España.	El gobierno federal representa a los Estados Unidos Mexicanos y está dividido en tres ramas: ejecutivo, legislativo y judicial, de acuerdo a lo establecido por la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, publicada en 1917.
El "sistema nervioso central" (SNC) es una estructura biológica que sólo se encuentra en individuos del reino animal.	Y se puede decir que el sistema nervioso central es uno de los más importantes de todos los sistemas que se encuentran en dichos cuerpos.
Un "ideograma" es un icono, imagen convencional o símbolo, que representa un ser, relación abstracta o ideas, pero no palabras o frases que los signifiquen, aunque en la escritura de ciertas lenguas significa una palabra, morfema o frase determinados, sin representar cada una de sus sílabas o fonemas.	El concepto de ideograma hace referencia a una imagen o símbolo convencional que sirve para representar un ser o una idea sin necesidad de apelar a palabras o a frases que lo expliquen.
Un compilador es un programa que permite traducir el código fuente de un programa en lenguaje de alto nivel, a otro lenguaje de nivel inferior (típicamente lenguaje de máquina).	En el caso particular de que el lenguaje a traducir es un lenguaje de alto nivel y el lenguaje traducido de bajo nivel, se emplea el término compilador.
La mayoría de las fuentes cita como fecha de fundación de la ciudad el 26 de julio de 1325, de acuerdo con la información proporcionada por los mexicas y que se encuentra registrada en varios documentos.	Usaban la raíz de coplaxócotl ("Saponaria americana") como jabón, y la raíz de metl para el lavado de la ropa.
Un "texto" es una composición de signos codificado en un sistema de escritura (como un alfabeto) que forma una unidad de sentido .	También es texto una composición de caracteres imprimibles (con grafema) generados por un algoritmo de cifrado que, aunque no tienen sentido para cualquier persona, sí puede ser descifrado por su destinatario original.
La "enfermedad de las vacas locas", o "encefalopatía espongiforme bovina", es una enfermedad causada por priones, y que se puede transmitir a los seres humanos a través del consumo de partes de animales infectados, sobre todo tejidos nerviosos.	La encefalopatía espongiforme bovina (EEB) o «enfermedad de las vacas locas» es una enfermedad de reciente aparición, perteneciente a una misteriosa familia de enfermedades emparentadas, muy raras en su mayoría.
Hombre de acción, estadista y diplomático, fue uno de los caudillos de la rebelión de los judíos contra los romanos.	En el año 64 se trasladaría a Roma para conseguir de Nerón la liberación de algunos sacerdotes judíos amigos suyos capturados durante las revueltas judías contra los romanos, causa por la que es procesado y encarcelado.
"Honduras" es un país de América, ubicado en el extremo norte de América Central.	Bagdad posee un clima muy caluroso y árido ("BWh", según la tabla de Köppen), siendo una de las ciudades más calurosas del mundo.
El "quechua" o "quichua" es una familia de lenguas originaria de los Andes centrales que se extiende por la parte occidental de Sudamérica a través de siete países.	El quechua habría tenido su origen en una lengua de la región central y occidental del Perú.
Como en la economía de todos los países europeos, el sector terciario o sector servicios es el que tiene un mayor peso.	De los crustáceos, la gamba, y de los moluscos el calamar y el pulpo.
El "Departamento de Oruro" es un departamento de Bolivia ubicado al oeste del país.	La "acalasia" consiste en la incapacidad para relajar las fibras de músculo liso del aparato gastrointestinal en cualquier sitio de unión de una parte con otra.
Cuando un electrón colisiona con un positrón, las dos partículas pueden resultar totalmente aniquiladas y producir fotones de rayos gamma.	Si el electrón y el positrón tienen una cantidad de movimiento despreciable se puede formar un positronio antes de que la aniquilación resulte en dos o tres fotones de rayos gamma de un total de 1.022 MeV.
La representación de "coma fija" es una forma de notación científica que consiste en destinar una cantidad fija de dígitos para la parte entera y otra para la parte fraccionaria.	En los anteriores ejemplos la coma está fija y sirve para separar la parte entera de la parte fraccionaria.
La superficie de Colombia es de 2.129.748 km², de los cuales 1.141.748 km² corresponden a su territorio continental y los restantes 988.000 km² a su extensión marítima,	Colombia es el vigésimo sexto país más grande del mundo y el cuarto en América del Sur con 1.141.748 km² que corresponden a su territorio continental y 988.000 km² a su extensión marítima, para una superficie total de 2.129.748 km².
La "Expropiación Petrolera", es el resultado de la implementación de la Ley de Expropiación de 1936 y del Artículo 27 de la Constitución Mexicana aplicados a las compañías petroleras el 18 de marzo de 1938, por el Presidente de la República, el general Lázaro Cárdenas del Río.	Otros alcanos conocidos son el etano, propano y el butano con dos, tres y cuatro átomos de carbono respectivamente.
El "periodismo" es una actividad que consiste en recolectar, sintetizar, jerarquizar y publicar información relativa a algo de la actualidad.	El periodismo ciudadano es aquel que consiste en que son los ciudadanos y no los periodistas o empresas informativas, quienes recogen, analizan y difunden la información de forma independiente.
La "Historia de América" es la historia colectiva de los pueblos del continente americano, incluidas las Antillas y demás islas próximas.	"La Prehistoria de América es objeto de permanente estudio dadas las muchas" preguntas que permanecen sin respuestas contundentes, como las teorías del poblamiento y la historia y el desarrollo de muchos pueblos americanos aborígenes.
Un "orbital atómico" es una determinada función de onda, espacial e independiente del tiempo a la ecuación de Schrödinger para el caso de un electrón sometido a un potencial coulombiano.	Cualquier paquete de datos enviado por cualquier máquina es recibido por todas las de la red.
A lo largo de su historia, los pueblos mesoamericanos construyeron una civilización cuyas expresiones hablan de elementos compartidos por varios pueblos y rasgos que los distinguen entre sí.	Todos los pueblos mesoamericanos tuvieron una divinidad del maíz, y estuvo presente desde tiempos de los olmecas.
Su comienzo se sitúa convencionalmente en el año 476 con la caída del Imperio romano de Occidente y su fin en 1492 con el descubrimiento de América, o en 1453 con la caída del Imperio bizantino, fecha que tiene la ventaja de coincidir con la invención de la imprenta "(Biblia de Gutenberg)" y con el fin de la Guerra de los Cien Años.	Apareció el parlamentarismo, una forma de representación política que con el tiempo se convirtió en el precedente de la división de poderes consustancial a la democracia de la Edad Contemporánea.
El castellano o español, idioma oficial en todo el país, es la lengua materna predominante en casi todas las comunidades autónomas de España.	El español o castellano es el único idioma oficial de todo el país y es el hablado como lengua habitual y materna por la gran mayoría de la población española.
La "unidad astronómica" (abreviada "ua", "au", "UA" o "AU" ) es una unidad de longitud igual por definición a 149.597.870.700 metros,	En la asamblea general de la Unión Astronómica Internacional de agosto de 2012 en Pekín se resolvió dejar sin efecto la definición gaussiana y darle a la unidad astronómica el valor actual de 149.597.870.700 metros.
Las arqueas, como las bacterias, son procariotas; en este sistema, presentado por Carl Woese, las tres ramas evolutivas principales son las arqueas, las bacterias y los eucariotas.	Las arqueas fueron clasificados por primera vez como un superreino separado de las bacterias en 1977 por Carl Woese y George E. Fox en árboles filogenéticos basados en las secuencias de genes de ARN ribosómico (ARNr).
"Gladiolus" y "Moraea" son géneros muy amplios y componentes principales de la flora sub-Saharana y sudafricana.	"Moraea" y "Homeria" son dos géneros de plantas venenosas y representan un problema en las regiones productoras de ovinos y bovinos, notablemente en Sudáfrica.
Es uno de los países de mayor diversidad biológica del mundo y de mayores recursos minerales.	El historial peruano en los Juegos Olímpicos es muy escaso; pese a ello, es uno de los primeros países sudamericanos en ganar una medalla de oro en los Juegos Olímpicos.
La "densidad media" es la razón entre la masa de un cuerpo y el volumen que ocupa.	Para la obtención indirecta de la densidad, se miden la masa y el volumen por separado y posteriormente se calcula la densidad.
En geometría euclidiana, un "cuadrado" es un paralelogramo que tiene sus lados iguales y además sus cuatro ángulos son iguales y rectos, tiene 4 ejes de simetría, 4 vértices y 4 aristas.	Dado que sus cuatro ángulos internos son rectos, es también un caso especial de rectángulo, es un rectángulo equilátero.
Para la mayoría de las denominaciones cristianas, es el Hijo de Dios y, por extensión, la encarnación de Dios mismo.	Por la muerte de Cristo, se supera el pecado y por su resurrección, la muerte.
"La Antropología es el estudio de la realidad humana, es la Ciencia que trata de los aspectos biológicos y sociales del hombre".	La Antropología biológica o física es el campo de la Antropología que se especializa en el estudio de los seres humanos desde el punto de vista evolutivo y adaptativo.
La "Región de Los Lagos" es una de las quince regiones en las que se encuentra dividido Chile.	«La Región de los Lagos» es una región de Chile creada en 1974, mediante el Decreto Ley Nº 575; en un proceso denominado de regionalización.
La mayor parte de su población se concentra en la parte sur de la provincia.	La mayor parte de sus MAL (Miembros de la Asamblea Legislativa) representaban a pequeños pueblos y predios rurales.
Una división de la malacología, la conquiliología, se encarga del estudio de los moluscos con concha.	La malacología contribuye al conocimiento y estudio de la biodiversidad, por medio de inventarios de ejemplares de moluscos y el estudio de los mismos.
El País Vasco está reconocido como nacionalidad histórica por su Estatuto de Autonomía y por la Constitución española.	El País Vasco accedió a su autonomía con la aprobación del Estatuto de Autonomía en 1979.
Como resultado, en 1927 el nombre formal del Reino Unido de la Gran Bretaña e Irlanda cambió a su nombre actual, el Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte.	La "Prelatura de la Santa Cruz y Opus Dei" es una institución perteneciente a la Iglesia católica.
Geográficamente, la provincia se compone de la isla de Terranova y la Península del Labrador, en la costa atlántica.	La producción lechera es también otra gran parte de la industria agrícola de Terranova.
La Grecia moderna tiene su origen en la civilización de la antigua Grecia, considerada la cuna de la civilización occidental.	La primera poesía lírica, la representativa por poetas como Safo y Píndaro, fue la responsable de la definición del género lírico como es entendido en la actualidad en la literatura occidental.
El gobierno federal representa a los Estados Unidos Mexicanos y está dividido en tres ramas: ejecutivo, legislativo y judicial, de acuerdo a lo establecido por la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, publicada en 1917.	El "Consejo de Seguridad de Naciones Unidas" es el organismo de las Naciones Unidas encargado de mantener la paz y seguridad entre las naciones.
"San Juan de Torres" es una localidad del municipio de Cebrones del Río, situado en el sur de la provincia de León, España.	El pueblo también es paso por una de las antiguas rutas de la Vía de la Plata.
La neuroanatomía es el estudio de la estructura y la organización del sistema nervioso.	La estructura de la médula espinal está compuesta en su porción céntrica por la "sustancia gris", y en su periferia por la "sustancia blanca".
Ejemplos conocidos son la cocaína, la morfina, la atropina, la colchicina, la quinina, cafeína, la estricnina y la nicotina.	Ejemplos de betaínas son la betaína glicínica, la trimetilserina (precursor de la colina) y la hipaforina.
"Winslow Homer" (24 de febrero de 1836 - 29 de septiembre de 1910) fue un pintor naturalista estadounidense, considerado junto con Thomas Eakins como uno de los más grandes artistas de su país en el siglo XIX.	Homer nació en Boston el 24 de febrero de 1836 y su formación como pintor fue, en su mayor parte, autodidacta.
Además, el encéfalo y la médula espinal están protegidos por envolturas óseas, que son el cráneo y la columna vertebral respectivamente.	Las cavidades de estos órganos (ventrículos en el caso del encéfalo y conducto ependimario en el caso de la médula espinal) están llenas de un líquido incoloro y transparente, que recibe el nombre de líquido cefalorraquídeo.
La "parapsicología" es una pseudociencia que estudia los fenómenos paranormales o fenómenos psi (como la percepción extrasensorial, telequinesia, telepatía, precognición, clarividencia, las experiencias extracorpóreas, el espiritismo y los poltergeist).	La parapsicología es considerada una pseudociencia por la comunidad científica, dado que la propia existencia de los fenómenos paranormales no es demostrable científicamente.
El "espín" (del inglés "spin" 'giro, girar') o "momento angular intrínseco" se refiere a una propiedad física de las partículas subatómicas, por la cual toda partícula elemental tiene un momento angular intrínseco de valor fijo.	Pronto, el concepto de espín se amplió a todas las partículas subatómicas, incluidos los protones, los neutrones y las antipartículas.
La "hora" es una unidad de tiempo que se corresponde con la vigésimo-cuarta parte de un día solar medio.	La hora es también una medida angular: como la Tierra da una vuelta sobre sí misma en aproximadamente 24 horas, una hora equivale a 15º (o sea, la veinticuatrena parte de la circunferencia).
"Morelia" (de 1545 a 1828, "Valladolid") es una ciudad mexicana, capital del estado de Michoacán de Ocampo y cabecera del municipio homónimo.	Morelia es la ciudad más poblada y extensa del estado de Michoacán con una población de 597.897 en el año 2010 (608.049 habitantes en el 2005).
Según una definición clásica, "fuerza" es todo agente capaz de modificar la cantidad de movimiento o la forma de los materiales.	En este sentido la fuerza puede definirse como toda acción o influencia capaz de modificar el estado de movimiento o de reposo de un cuerpo (imprimiéndole una aceleración que modifica el módulo o la dirección de su velocidad).
La magnitud del peso de un objeto, desde la definición operacional de peso, depende tan sólo de la intensidad del campo gravitatorio local y de la masa del cuerpo, en un sentido estricto.	Hemingway escribió la mayor parte de su obra entre mediados de 1920 y mediados de 1950.
Los órganos sexuales de otros grupos de animales, por ejemplo, de los nematoda también pueden ser denominados análogamente como «vulva», sin embargo se diferencian por completo de la vulva de los mamíferos.	Por regla general, se denomina vulva únicamente a los órganos sexuales femeninos externos de los mamíferos, aunque en la literatura científica la denominación se utiliza también para estructuras funcionalmente comparables o análogas de otros grupos de animales, como por ejemplo en los gusanos redondos "(Nematoda)".
El "sistema astronómico de unidades", llamado formalmente «Sistema de constantes astronómicas de la IAU (1976)» (en inglés, "IAU (1976) System of Astronomical Constants", es un sistema de unidades desarrollado para su uso en astronomía.	El sistema de unidades astronómico es un sistema tridimensional, en el que están definidas las unidades de longitud, masa y tiempo.
La "Antártida" o "continente antártico", es el continente sobre el cual se encuentra el Polo Sur.	Limita con los departamentos de Cajamarca al oeste, con La Libertad y San Martín al sur, con Loreto al este y al norte con la república de Ecuador.
Se cree que África es la cuna de la Humanidad y de allí proceden las sucesivas especies de homínidos y antropoides que dieron lugar a los seres humanos.	En África las características de la población y su esperanza de vida varían según las condiciones.
La "heráldica" es la ciencia del blasón («blasón», según la RAE se define como el «arte de explicar y describir los escudos de armas de cada linaje, ciudad o persona»).	La heráldica es esencialmente la ciencia de los heraldos, y su origen no puede comprenderse sino a través de su rol.
Las subculturas se definen a menudo por su oposición a los valores de la cultura dominante a la que pertenecen, aunque esta definición no es universalmente aceptada, ya que no siempre se produce una oposición entre la subcultura y la cultura de una manera radical.	Si la subcultura se caracteriza por una oposición sistemática a la cultura dominante, entonces puede ser descrita como una contracultura.
En el uso coloquial, a los lípidos se les llama incorrectamente "grasas", ya que las grasas son sólo un tipo de lípidos procedentes de animales.	A los lípidos complejos también se les llama "lípidos de membrana" pues son las principales moléculas que forman las membranas celulares.
La teoría de la información es una rama de la teoría matemática y de las ciencias de la computación que estudia la información y todo lo relacionado con ella: canales, compresión de datos y criptografía, entre otros.	La información es tratada como magnitud física, caracterizando la información de una secuencia de símbolos utilizando la entropía.
En el caso que no existan o no se detecten los módulos, la mayoría de tarjetas madres emiten una serie de pitidos que indican la ausencia de memoria principal.	Por esta razón la lógica se considera una ciencia formal, como la matemática, en vez de una ciencia empírica.
La "Congregación Cristiana de los Testigos de Jehová" (más conocida por el nombre de sus integrantes: "Testigos de Jehová") es una confesión religiosa con sede central en Brooklyn, Warwick y Wallkill, en el estado de Nueva York (Estados Unidos) fundada por Charles Taze Russell en 1878.	La organización de los testigos de Jehová (y la Sociedad Watchtower, principal entidad legal que utilizan) tiene su sede central en Brooklyn, Nueva York (Estados Unidos) desde donde su Cuerpo Gobernante supervisa la obra mundial.
En España, por ejemplo, 70 años después de la muerte del autor sus obras pasan al dominio público.	Según el Convenio de Berna las obras protegidas por el derecho de autor pasan al dominio público a los 50 años de la muerte del autor.
Cualquier paquete de datos enviado por cualquier máquina es recibido por todas las de la red.	En una red multipunto solo existe una línea de comunicación cuyo uso está compartido por todas las terminales en la red.
Las "ciencias de la Tierra" o "geociencias" son las disciplinas de las ciencias naturales que estudian la estructura, morfología, evolución y dinámica del planeta Tierra.	Hoy, las ciencias de la Tierra son una extensión más de las ciencias físicas cuantitativas basadas en el empirismo, la experimentación y la reproducibilidad de las observaciones.
Además de ocupar la mayor parte de la Península Ibérica, España está formada por dos archipiélagos (el de las Islas Canarias en el océano Atlántico y el de las Islas Baleares en el mar Mediterráneo) y dos ciudades autónomas (Ceuta y Melilla) en el norte de África, aparte de varias islas menores en esta zona y otras cercanas a la península, como el Peñón de Vélez de la Gomera, el Peñón de Alhucemas, las Islas Chafarinas y la Isla del Perejil.	Conforme a la normativa de la Unión Europea, el territorio de este país se divide en tres regiones biogeográficas: mediterránea, atlántica y el archipiélago de las Canarias, en el Océano Atlántico pertenece a la macaronésica.
En mecánica cuántica, el "efecto túnel" es un fenómeno nanoscópico por el que una partícula viola los principios de la mecánica clásica penetrando una barrera de potencial o impedancia mayor que la energía cinética de la propia partícula.	En aplicación a una partícula que se rige bajo los preceptos de la mecánica clásica, esto es considerado "tunelado cuántico".
La "Tierra" (de "Terra", nombre latino de "Gea", deidad griega de la feminidad y la fecundidad) es un planeta del Sistema Solar que gira alrededor de su estrella en la tercera órbita más interna.	La desgasificación de la corteza y la actividad volcánica produjeron la atmósfera primordial de la Tierra.
A diferencia de un simulador, que sólo trata de reproducir el comportamiento del programa, un emulador trata de modelar de forma precisa el dispositivo de manera que este funcione como si estuviese siendo usado en el aparato original.	Tanto el sistema de explotación como el programa deben ser interpretados por el emulador, como si estuviese ejecutándose en el equipo original.
Se han obtenido isótopos con números másicos desde 242 a 259; el fermio 257, que es el que tiene una vida más larga, tiene una vida media de 80 días.	El isótopo con vida más larga es 257 Fm, el cual tiene una vida media de unos 100 días.
Los átomos que son isótopos entre sí son los que tienen igual número atómico (número de protones en el núcleo), pero diferente número másico (suma del número de neutrones y el de protones en el núcleo).	Varios isótopos radiactivos inestables y artificiales tienen usos en técnicas de radioterapia en medicina.
"Gran Canaria" es una isla situada en el océano Atlántico, perteneciente a la Comunidad Autónoma de Canarias en España.	La población de la isla en 2011 era de 850.391 habitantes, también es capital de la provincia oriental (Las Palmas) y de la Comunidad Autónoma de Canarias, conjuntamente con Santa Cruz de Tenerife.
Existen dos tipos de horarios diferentes: el horario de verano y el horario de invierno (u horario estándar).	Gracias a ello, la tecnología "flash", siempre mediante impulsos eléctricos, permite velocidades de funcionamiento muy superiores frente a la tecnología EEPROM primigenia, que sólo permitía actuar sobre una única celda de memoria en cada operación de programación.
Venus es normalmente conocido como la estrella de la mañana ("Lucero del Alba") o la estrella de la tarde ("Lucero Vespertino") y, cuando es visible en el cielo nocturno, es el segundo objeto más brillante del firmamento, tras la Luna.	Venus es el astro más característico en los cielos de la mañana y de la tarde de la Tierra (después del Sol y la Luna), y es conocido por el hombre desde la prehistoria.
La "península ibérica" se encuentra situada en el sudoeste de Europa; está rodeada por el mar Mediterráneo, el océano Atlántico y unida al resto del continente europeo por el noreste.	Por el sur, la península está separada de África (Marruecos y Argelia) por el mar Mediterráneo (que en esta zona se denomina Mar de Alborán) y el océano Atlántico, siendo el estrecho de Gibraltar el límite entre ambos.
El "himno de la Unión Europea", oficialmente "Himno Europeo", es uno de los cuatro símbolos oficiales de la Unión Europea.	Este himno, según la Unión Europea, no sustituye a los himnos nacionales de los países de la UE, sino que "celebra los valores que todos ellos comparten".
Varsovia es conocida internacionalmente por haber dado su nombre al Pacto de Varsovia.	El bádminton es desde 1992 un deporte olímpico en cinco modalidades: individuales masculino y femenino, dobles masculino y femenino, y dobles mixto, dónde la pareja está compuesta por un hombre y una mujer.
Llamado así por el dios de la guerra de la mitología romana Marte, recibe a veces el apodo de "Planeta rojo" debido a la apariencia rojiza que le confiere el óxido de hierro que domina su superficie.	El 10 de noviembre de 2084 ocurrirá el próximo tránsito de la Tierra por el disco solar visto desde Marte.
La mejora de los transportes y las comunicaciones ha permitido la explotación a gran escala de bienes naturales, sobre todo la madera y el mineral de hierro.	La escasamente poblada Norrland comprende más de la mitad de la superficie del país.
Un compilador es un programa que permite traducir el código fuente de un programa en lenguaje de alto nivel, a otro lenguaje de nivel inferior (típicamente lenguaje de máquina).	Es el proceso por el cual se traducen las instrucciones escritas en un determinado lenguaje de programación a lenguaje máquina.
La "masa", en física, es una medida de la cantidad de materia que posee un cuerpo.	En física relativista, la masa es función de la velocidad que el cuerpo posee respecto al observador.
La "nutrición autótrofa" es la capacidad de ciertos organismos de sintetizar todas las sustancias esenciales para su metabolismo a partir de sustancias inorgánicas, de manera que para su nutrición no necesitan de otros seres vivos.	Se denominan autótrofos porque generan sus propios alimentos, a través de sustancias inorganicas para su metabolismo.
"Bodhisattva" es un término propio del budismo que alude a alguien embarcado en el camino del Buda de manera significativa.	En el budismo primigenio, se usa para referirse a alguien que está en el camino de la budeidad.
La "programación orientada a objetos" o "POO" ("OOP" según sus siglas en inglés) es un paradigma de programación que usa los objetos en sus interacciones, para diseñar aplicaciones y programas informáticos.	La programación orientada a objetos es un paradigma surgido en los años 70, que utiliza objetos como elementos fundamentales en la construcción de la solución.
El "líquido" es un estado de agregación de la materia en forma de fluido altamente incompresible lo que significa que su volumen es, muy aproximadamente, constante en un rango grande de presión.	El estado líquido es un estado de agregación de la materia intermedio entre el estado sólido y el estado gaseoso.
La Real Academia Española junto con otras veintiuna Academias correspondientes en sendos países donde se habla español, conforman la Asociación de Academias de la Lengua Española.	Estas veintiuna academias constituyen con la Real Academia Española la Asociación de Academias de la Lengua Española (ASALE), fundada en 1951 en el marco del I Congreso de Academias celebrado en México.
En la filosofía shramánica, "nirvana" es el estado de liberación tanto del sufrimiento (dukkha) como del ciclo de renacimientos.	El nirvana es el estado transcendente libre de sufrimiento y de la existencia fenoménica individual; es la experiencia religiosa más identificada con el budismo.
"Los instrumentos de viento" o "aerófonos" son una familia de instrumentos musicales que producen el sonido por la vibración de la masa de aire en su interior, sin necesidad de cuerdas o membranas.	Los instrumentos de viento son aquellos que contienen un volumen gaseoso capaz de producir sonido al ser convenientemente excitado.
El "líquido" es un estado de agregación de la materia en forma de fluido altamente incompresible lo que significa que su volumen es, muy aproximadamente, constante en un rango grande de presión.	La viscosidad es una medida de la resistencia al desplazamiento de un fluido cuando existe una diferencia de presión.
La "provincia de Almería" es una provincia española de la comunidad autónoma de Andalucía, situada en el sureste de la Península Ibérica.	La "televisión" es un sistema para la transmisión y recepción de imágenes en movimiento y sonido a distancia que emplea un mecanismo de difusión.
El "bosón de Higgs" o "partícula de Higgs" es una partícula elemental propuesta en el Modelo estándar de física de partículas.	La existencia del bosón de Higgs y del campo de Higgs asociado serían el más simple de varios métodos del Modelo estándar de física de partículas que intentan explicar la razón de la existencia de masa en las partículas elementales.
La "provincia de Burgos" es una provincia española situada en el norte de la península ibérica y su capital es la ciudad de Burgos.	La provincia de Burgos se localiza en la parte norte de la península Ibérica, en la región histórica de Castilla la Vieja y desde 1983 integrada en la comunidad autónoma de Castilla y León (España).
Fue erigida como Prelatura personal el 28 de noviembre de 1982 mediante la Constitución Apostólica "Ut sit" otorgada por el papa Juan Pablo II.	La Constitución Apostólica "Ut Sit" erigió al Opus Dei como "prelatura personal de la Iglesia Católica" el 28 de noviembre de 1982.
Los átomos que son isótopos entre sí son los que tienen igual número atómico (número de protones en el núcleo), pero diferente número másico (suma del número de neutrones y el de protones en el núcleo).	Actualmente cada isótopo se representa con el símbolo del elemento al que pertenece, colocando como subíndice a la izquierda su número atómico (número de protones en el núcleo), y como superíndice a la izquierda su número másico (suma del número de protones y del número de neutrones en el núcleo).
La "Historia de América" es la historia colectiva de los pueblos del continente americano, incluidas las Antillas y demás islas próximas.	En la Prehistoria americana, la Cultura Clovis (de hace 13.500 años aproximadamente), es la que más restos arqueológicos deja y la que permite darse una idea de la intensa actividad de los pueblos de cazadores y recolectores que poblaron en el continente.
La "ergonomía" es la disciplina tecnológica que se encarga del diseño de lugares de trabajo, herramientas y tareas que coinciden con las características fisiológicas, anatómicas, psicológicas y las capacidades del trabajador.	La ergonomía física se preocupa de las características anatómicas, antropométricas, fisiológicas y biomecánicas del usuario, en tanto que se relacionan con la actividad física.
La "catálisis" es el proceso por el cual se aumenta la velocidad de una reacción química, debido a la participación de una sustancia llamada "catalizador" y las que desactivan la catálisis son denominados "inhibidores".	El catalizador puede aumentar la velocidad de reacción o de la selectividad, o permitir que la reacción ocurra a menores temperaturas.
El "tenis" es un deporte que se practica en un terreno llano, rectangular, dividido por una red intermedia, al que se le llama cancha.	El "Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte", de manera abreviada "Reino Unido" o "RU" (en inglés: "United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland"; de manera abreviada: "United Kingdom", "UK" o "Britain"), es un Estado soberano miembro de la Unión Europea ubicado al noroeste de la Europa Continental.
El "Ratoncito Pérez" es un personaje de leyenda muy popular entre los niños españoles e hispanoamericanos.	El Ratoncito Pérez es de los pocos personajes de ficción que tiene residencia real conocida.
El "pársec" o "parsec" (símbolo "pc") es una unidad de longitud utilizada en astronomía.	Por otro lado, en el Episodio 2, de la misma saga, la senadora Padme utiliza el pársec como una unidad de distancia.
"Iron Maiden" es una banda británica de "heavy metal" fundada en 1975 por el bajista Steve Harris.	Iron Maiden empezó a sufrir de una menor convocatoria de público en sus conciertos, y el desempeño de Blaze en vivo dejaba mucho que desear.
Este calendario tenía un año de 365 días, dividido en tres estaciones, meses de 30 días y "decanos" de diez días.	La "Agencia Adventista de Desarrollo y Recursos Asistenciales" (ADRA) (en inglés "The Adventist Development and Relief Agency") es la rama humanitaria mundial de la Iglesia Adventista del Séptimo Día, establecida con el propósito
Una "familia de lenguas" es un grupo de lenguas con un origen histórico común y emparentadas filogenéticamente, es decir, parecen derivar de una lengua más antigua o protolengua ("lengua madre").	Frecuentemente dentro de una familia es posible reconstruir fidedignamente el origen común o "protolengua madre" de dicha familia.
Históricamente el principio de exclusión de Pauli fue formulado para explicar la estructura atómica, y consistía en imponer una restricción sobre la distribución de los electrones entre los diferentes estados.	El principio de exclusión de Pauli rige, así pues, muchas de las características distintivas de la materia.
La "sífilis", también conocida como "búas", "bubas" o "lúes", es una infección de transmisión sexual crónica producida por la bacteria espiroqueta "Treponema pallidum", subespecie "pallidum" (pronunciado "pál lidum").	La sífilis es una forma de la infección tropical de la piel, los huesos y las articulaciones, llamada guiñada (también "frambesia trópica", "polypapilloma trópicum", "thymosis", "yaws" o "pian") causada por la bacteria espiroqueta "Treponema pertenue".
La superficie de Colombia es de 2.129.748 km², de los cuales 1.141.748 km² corresponden a su territorio continental y los restantes 988.000 km² a su extensión marítima,	El área total de Colombia es de 2.129 748 km² conformados por el territorio continental y las aguas marítimas.
El "vatio" o "watt" es la unidad de potencia del Sistema Internacional de Unidades.	Níger es el 22° país más grande del mundo, con un área de 1'267.000 km², que para efectos comparativos es similar a la de Perú o a dos veces y media la de España.
Sin embargo, en el caso de los enteros es necesario calcular también el signo del resultado.	La multiplicación de números enteros, al igual que la suma, requiere determinar por separado el signo y valor absoluto del resultado.
Agadez es con mucho el mayor departamento de Níger, con una superficie de 634.209 km², lo cual equivale a dos veces el tamaño de Polonia.	Se conoce como "semana" al ciclo compuesto por siete jornadas seguidas; es decir al período de 7 días naturales con carácter de consecutivos, que de acuerdo a la norma ISO 8601 adoptada por la mayoría de los países del mundo, comienza el lunes y finaliza el domingo,
Fue fundada el 2 de octubre de 1928 por Josemaría Escrivá de Balaguer, sacerdote español canonizado en 2002 por Juan Pablo II.	El 2 de octubre de 1928, Josemaría Escrivá de Balaguer funda el "Opus Dei" como «camino de santificación dirigido a toda clase de personas en el trabajo profesional y en el cumplimiento de los deberes ordinarios del cristiano».
Perl toma características del lenguaje C, del lenguaje interpretado bourne shell (sh), AWK, sed, Lisp y, en un grado inferior, de muchos otros lenguajes de programación.	Estructuralmente, Perl está basado en un estilo de bloques como los del C o AWK, y fue ampliamente adoptado por su destreza en el procesado de texto y no tener ninguna de las limitaciones de los otros lenguajes de script.
En occidente el sistema más comúnmente utilizado los horóscopos, que afirman predecir aspectos de la personalidad de las personas, y poder de predecir el futuro basándose en la posición del sol, la luna y otros elementos en el momento del nacimiento.	Existía una correlación significativa en la posición de Marte en el momento del nacimiento con la calidad de los deportistas del estudio.
El "vino" (del latín "vinum") es una bebida obtenida de la uva (especie "Vitis vinifera") mediante la fermentación alcohólica de su mosto o zumo.	El metal más abundante en las frutas de la "vitis vinífera" es el potasio.
En el islam, donde se lo conoce como Isa, es considerado uno de los profetas más importantes.	Según el Corán, fue uno de los profetas más queridos por Dios y, a diferencia de lo que ocurre en el cristianismo, para los musulmanes no tiene carácter divino.
Los "números hiperreales" son una extensión del conjunto de los números reales que permiten entre otros formalizar algunas operaciones con infinitésimos, y probar algunos resultados clásicos del análisis real de manera más sencilla.	Los números reales convencionales son una realización posible de la llamada teoría de primer orden de los números reales.
"Andalucía" es una comunidad autónoma de España, con estatus de nacionalidad histórica, de acuerdo con el Estatuto de Autonomía que la rige.	Andalucía alcanzó la titularidad de las competencias sanitarias con la promulgación de su Estatuto de Autonomía, que fue desarrollado a través de un proceso de transferencias de competencias sanitarias desde el Estado a la Comunidad Autónoma.
La "ingeniería" es el conjunto de conocimientos y técnicas científicas aplicadas a la creación, perfeccionamiento e implementación de estructuras (tanto físicas como teóricas) para la resolución de problemas que afectan la actividad cotidiana de la sociedad.	Otra característica que define a la ingeniería es la aplicación de los conocimientos científicos a la invención o perfeccionamiento de nuevas técnicas.
Un "espacio natural," "paisaje natural" o un "ambiente natural", es una parte del territorio de la tierra que no se encuentra modificado por la acción del hombre.	El paisaje natural es aquello que no está modificado por el hombre, a pesar de algunos pequeños enclaves.
Por tanto el único objetivo de la criptografía era conseguir la "confidencialidad" de los mensajes.	El objetivo de la criptografía es diseñar, implementar, implantar, y hacer uso de sistemas criptográficos para dotar de alguna forma de seguridad.
El "ajedrez" es un juego entre dos personas, cada una de las cuales dispone de 16 piezas móviles que se colocan sobre un tablero dividido en 64 escaques.	El ajedrez no es un juego de azar, sino un juego racional, ya que cada jugador decidirá el movimiento de sus piezas en cada turno.
"Ponferrada" es un municipio y ciudad de España, capital de la comarca de El Bierzo, en la provincia de León, comunidad autónoma de Castilla y León.	La ciudad de Ponferrada es la sexta ciudad más poblada de Castilla y León, superando en número de habitantes a cuatro capitales de provincia y al resto de municipios de la Comunidad Autónoma.
Está formada por los 919 municipios que integran las provincias de Albacete, Ciudad Real, Cuenca, Guadalajara y Toledo.	En Castilla-La Mancha existían en 2011, 137 mancomunidades que se reparten de la siguiente manera: Albacete cuenta con 16 mancomunidades, Ciudad Real cuenta con 19, Cuenca con 46, Guadalajara con 32 y Toledo con 24.
A pesar de ello, cuando Venus es más brillante, puede ser visto durante el día, siendo uno de los tres únicos cuerpos celestes que pueden ser vistos de día a simple vista, además de la Luna y el Sol.	Venus es normalmente conocido como la estrella de la mañana ("Lucero del Alba") o la estrella de la tarde ("Lucero Vespertino") y, cuando es visible en el cielo nocturno, es el segundo objeto más brillante del firmamento, tras la Luna.
El "calendario gregoriano" es un calendario originario de Europa, actualmente utilizado de manera oficial en casi todo el mundo.	A pesar de que en sus países el calendario gregoriano es el oficial, las iglesias ortodoxas (excepto la de Finlandia) siguen utilizando el calendario juliano (o modificaciones de él diferentes al calendario gregoriano).
El "alfabeto" o "abecedario" de una lengua o idioma es el conjunto ordenado de sus letras.	El alfabeto de los pueblos germánicos, llamado "futhark" (las runas y los oghams) por el nombre de sus seis primeras letras, se redujo de 26 signos a 16.
En la Asamblea General de la Unión Astronómica Internacional (UAI) celebrada en Praga el 24 de agosto de 2006 se creó una nueva categoría llamada plutoide, en la que se incluye a Plutón.	La "constante de gravitación universal" es una constante física obtenida de forma empírica, que determina la intensidad de la fuerza de atracción gravitatoria entre los cuerpos.
"Simone de Beauvoir" (París, 9 de enero de 1908-París, 14 de abril de 1986) fue una escritora, profesora y filósofa francesa.	Simone de Beauvoir fue profesora de filosofía hasta 1943 en escuelas de diferentes lugares de Francia, como Ruan y Marsella.
Las fuentes de renta más importantes de Nuevo Brunswick son la manufactura, el turismo, la silvicultura, la minería y la pesca.	Después de la formación de la Confederación, Nuevo Brunswick continuó creciendo económicamente, apoyándose en la pesca, la minería y la silvicultura.
La "heráldica" es la ciencia del blasón («blasón», según la RAE se define como el «arte de explicar y describir los escudos de armas de cada linaje, ciudad o persona»).	La heráldica es lo relativo al lenguaje del blasón, a la ciencia de los heraldos y al diseño de las armerías.
El "gobierno" es, normalmente, la autoridad que dirige, controla y administra las instituciones del Estado el cual consiste en la conducción política general o ejercicio del poder del Estado.	En términos amplios, el gobierno es aquella estructura que ejerce las diversas actividades estatales, denominadas comúnmente poderes del Estado (funciones del Estado).
"El Señor de los Anillos" (título original en inglés: "The Lord of the Rings") es una novela de fantasía épica escrita por el filólogo y escritor británico J. R. R. Tolkien.	Si bien es cierto que "El Señor de los Anillos" fue concebida como una continuación de "El hobbit", argumentalmente lo es de "El Silmarillion", obra que relata los acontecimientos de los Días Antiguos y en la que se construye toda la trama del "legendarium" que creó J. R. R. Tolkien.
La "Segunda Guerra Mundial" fue un conflicto militar global que se desarrolló entre 1939 y 1945.	La Segunda Guerra Mundial alteró las relaciones políticas y la estructura social del mundo.
Grecia además es miembro de la Unión Europea desde 1981 y de la Unión Monetaria y Económica desde 2001, de la OTAN desde 1952 y de la Agencia Espacial Europea desde 2005.	Grecia es un país miembro de la Unión Europea (UE) situado en el extremo sur de la Península Balcánica en el litoral del Mar Mediterráneo.
Se denomina "transporte" o "transportación" (del latín "trans", "al otro lado", y "portare", "llevar") al traslado de un lugar a otro de algún elemento, en general personas o bienes.	El transporte de carga es la disciplina que estudia la mejor forma de llevar de un lugar a otro bienes.
La "semántica lingüística" es un subcampo de la semántica general y de la lingüística que estudia la codificación del significado dentro de las expresiones lingüísticas.	La transmisión de información requiere algún tipo de codificación del contenido semántico en forma de expresiones lingüísticas.
La "parapsicología" es una pseudociencia que estudia los fenómenos paranormales o fenómenos psi (como la percepción extrasensorial, telequinesia, telepatía, precognición, clarividencia, las experiencias extracorpóreas, el espiritismo y los poltergeist).	El psi es una entidad creada para intentar comprender la supuesta mecánica de los fenómenos parapsicológicos, entre los que se incluirían la percepción extrasensorial, la telepatía, la clarividencia, la precognición, la psicoquinesis, los poltergeist, las experiencias cercanas a la muerte, la mediumnidad, las experiencias extracorpóreas o la sanación milagrosa.
"Gabrielle Bonheur "Coco" Chanel" (Saumur, 19 de agosto de 1883 - París, 10 de enero de 1971) fue una diseñadora de moda francesa.	Hija de un vendedor ambulante y una ama de casa, ambos de escasos recursos, Gabrielle Chanel nació en un hospicio de Saumur, el 19 de agosto de 1883.
"Paul Adrien Maurice Dirac", OM, FRS (8 de agosto de 1902 - 20 de octubre de 1984) fue un físico teórico británico que contribuyó de forma fundamental al desarrollo de la mecánica cuántica y la electrodinámica cuántica.	Fue uno de los fundadores de la mecánica cuántica y la electrodinámica cuántica, siendo considerado por algunos físicos como el físico más relevante del siglo XX.
La "evolución biológica" es el conjunto de transformaciones o cambios a través del tiempo que ha originado la diversidad de formas de vida que existen sobre la Tierra a partir de un antepasado común.	No obstante, el concepto de que la vida en la Tierra evolucionó a partir de un ancestro común ya había sido formulado por varios filósofos griegos.
El "potencial eléctrico" o "potencial electrostático" en un punto, es el trabajo que debe realizar un campo electrostático para mover una carga positiva "q" desde dicho punto hasta el punto de referencia, dividido por unidad de carga de prueba.	El "surf" es un deporte que consiste en deslizarse en una ola de pie sobre una tabla.
A cada una de las partículas de la naturaleza le corresponde una "antipartícula" que posee la misma masa, el mismo espín, pero distinta carga eléctrica.	De esta forma Feynman llegó a entender de forma gráfica el hecho de que la partícula y su antipartícula tuvieran la misma masa "m" y spin "J" pero cargas opuestas.
En sentido estricto, la democracia es una forma de organización del Estado en la cual las decisiones colectivas son adoptadas por el pueblo mediante mecanismos de participación directa o indirecta que confieren legitimidad a sus representantes.	"Democracia" es una forma de organización social que atribuye la titularidad del poder al conjunto de la sociedad.
Fue propuesto por Hugo Ball, escritor de los primeros textos dadaístas; posteriormente, se unió el rumano Tristan Tzara que llegaría a ser el emblema del Dadaísmo.	Posteriormente fue adoptado por Tristan Tzara, quien se convertiría en la figura más representativa del Dadaísmo.
La "robótica" es la rama de la tecnología que se dedica al diseño, construcción, operación, disposición estructural, manufactura y aplicación de los robots.	El término robótica es acuñado por Isaac Asimov, definiendo a la ciencia que estudia a los robots.
La Ciudad del Vaticano alberga la Santa Sede, máxima institución de la Iglesia católica.	La máxima autoridad del Vaticano y jefe de Estado del mismo es el sumo pontífice, por lo que puede considerarse la única teocracia de Europa.
El "Principado de Andorra" (en catalán: "Principat d'Andorra") es un pequeño principado soberano del suroeste de Europa con una extensión de 468 km 2, situado en los Pirineos entre España y Francia, con una altitud media de 1.996 metros sobre el nivel del mar.	La montaña más alta es el pico de Comapedrosa que, con una altitud de 2.942 msnm, está situado en la cordillera de los Pirineos, enclavado entre la frontera de España y Francia.
Se denomina "metal" a los elementos químicos caracterizados por ser buenos conductores del calor y la electricidad.	Mediante la teoría del «gas electrónico» podemos explicar por que los metales son tan buenos conductores del calor y la electricidad, pero es necesario comprender la naturaleza del enlace entre sus átomos.
Se denomina "veterinaria" (del latín "veterinae", bestia o animal de carga) a la ciencia médica de prevenir, diagnosticar y curar las enfermedades de los animales domésticos, animales silvestres y animales de producción.	La ciencia veterinaria ayuda a salvaguardar la salud humana mediante la vigilancia de la salud de los animales domésticos y de la fauna silvestre.
En Teoría de la Información se denomina "distancia de Hamming" a la efectividad de los códigos de bloque y depende de la diferencia entre una palabra de código válida y otra.	La distancia de Hamming se denomina así gracias a su inventor Richard Hamming, profesor de la Universidad de Nebraska, que fue el que introdujo el término para establecer una métrica capaz de establecer un "código para la detección y auto-corrección de códigos".
"La llamada de Cthulhu" es un juego de rol de horror ambientado en los años veinte y en particular en los «mitos de Cthulhu», universo de ficción iniciado por el escritor estadounidense Howard Phillips Lovecraft.	Otro juego de rol ambientado en los mitos de Cthulhu pero adaptado a un entorno de ciencia ficción es "CthulhuTech".
El tratamiento quirúrgico del cáncer de mama también se propone el tratamiento de los ganglios linfáticos 	axilares.
El "hiperrealismo" es una tendencia radical de la pintura realista surgida en Estados Unidos a finales de los años 60 del siglo XX que propone reproducir la realidad con más fidelidad y objetividad que la fotografía.	El término "hiperrealismo" es también aplicable a la escultura y la historieta (Luis García, Alex Ross, etc).
Los "Reyes Magos de Oriente" (o simplemente "Reyes Magos") es el nombre por el que la tradición denomina a los visitantes que, tras el nacimiento de Jesús de Nazaret, acudieron desde países extranjeros para rendirle homenaje y entregarle regalos de gran riqueza simbólica: oro, incienso y mirra.	C, «los Magos son de Oriente pero que en esa inquietud por buscar a Dios están representados los hombres buscadores de Dios de todos los lugares y de todos los tiempos».
El "Sol" (del latín "sol", "solis", a su vez de la raíz proto-indoeuropea "sauel-") Por sí solo, representa alrededor del 98,6 por ciento de la masa del Sistema Solar.	El Sol, junto con todos los cuerpos celestes que orbitan a su alrededor, incluida la Tierra, forman el Sistema Solar.
La crisis económica Argentina de fines del 2001 paraliza este desarrollo que recién se recupera con la expansión que se da en el área de la construcción casi tres años después.	La "prostitución" se define como el acto de participar en actividades sexuales o hacer el sexo a cambio de dinero o bienes.
El "Principado de Andorra" (nombre local, "Principat d'Andorra") es un estado de la Europa meridional, situado en la cordillera de los Pirineos orientales.	Es un estado sin litoral, en el que se encuentran importantes cruces de caminos de los Pirineos.
Las bacterias son procariotas y, por lo tanto, a diferencia de las células eucariotas (de animales, plantas, hongos, etc.), no tienen el núcleo definido ni presentan, en general, orgánulos membranosos internos.	Puesto que las bacterias son procariotas no tienen orgánulos citoplasmáticos delimitados por membranas y por ello presentan pocas estructuras intracelulares.
La banda sonora corrió a cargo de Wojciech Kilar, excepto el tema final "Canción de amor para un vampiro", que fue compuesto por Annie Lennox.	El tema principal de la película "Love Song for a Vampire" ("Canción de amor para un vampiro") fue escrita por Annie Lennox, que juntándola con el trabajo de Kilar, saldría al mercado un disco con la banda sonora y los temas interpretados por Lennox.
La "peseta" fue la unidad monetaria en España desde su aprobación el 19 de octubre de 1868 hasta el 1 de enero de 1999, cuando se introdujo el euro.	El 31 de diciembre de 1998, la peseta dejó de cotizar y fue sustituida por el euro.
La peseta siguió circulando hasta el 31 de diciembre de 2001 con la consideración legal de «fracción no decimal de euro» y después, provisionalmente, hasta el 28 de febrero de 2002.	Las pesetas siguieron en circulación hasta el 28 de febrero de 2002, con la entrada del euro, tras 133 años de vigencia.
El "Proterozoico", una división de la escala temporal geológica, es un eón geológico perteneciente al Precámbrico que abarca desde hace 2.500 millones de años hasta hace 542 millones de años, durando 1958 millones de años,0 ± 1,0 millones de años.	Es la rama de la lingüística que estudia la producción y percepción de los sonidos de una lengua con respecto a sus manifestaciones "físicas".
En condiciones normales de presión y temperatura, dos átomos del elemento se enlazan para formar el dioxígeno, un gas diatómico incoloro, inodoro e insípido con fórmula O 2.	En condiciones normales de presión y temperatura, el oxígeno es un gas incoloro e inodoro con fórmula molecular O 2, en el que dos átomos de oxígeno se enlazan con una configuración electrónica en estado triplete.
Habermas es el miembro más eminente de la segunda generación de la Escuela de Frankfurt y uno de los exponentes de la Teoría crítica desarrollada en el Instituto de Investigación Social.	Se apoya en la idea de una completa transformación de la crítica del conocimiento en crítica de la sociedad.
El "ciclismo" es un deporte que implica el uso de la bicicleta para recorrer circuitos al aire libre, en pista cubierta, o que engloba diferentes especialidades como las que se menciona abajo.	El "sarampión" es una enfermedad infecciosa exantemática como la rubéola y la varicela, bastante frecuente, especialmente en niños causada por un virus, específicamente un paramixovirus del género "Morbillivirus".
El "diseño visual" o "diseño en comunicación visual" es una disciplina profesional que estudia los sistemas de información, con el objeto de convertir los datos en formas visuales, teniendo en cuenta los procesos perceptivos.	La "Antártida" o "continente antártico", es el continente sobre el cual se encuentra el Polo Sur.
Durante buena parte del siglo XX (principalmente la primera mitad) tuvo lugar un período de gran crecimiento económico en el marco de una política dominada por un solo partido político.	La mayor parte de la red de ferrocarriles sirve en la actualidad para el transporte de mercancías.
El "lenguaje de consulta estructurado" o "SQL" (por sus siglas en inglés "structured query language") es un lenguaje declarativo de acceso a bases de datos relacionales que permite especificar diversos tipos de operaciones en ellas.	El SQL es un lenguaje de acceso a bases de datos que explota la flexibilidad y potencia de los sistemas relacionales y permite así gran variedad de operaciones.
En la década de 1980, la escolarización universal y la industrialización permitieron al país desarrollar una exitosa industria manufacturera.	La gran mayoría de sus habitantes nacidos después de la Segunda Guerra Mundial entienden y hablan el inglés gracias a los vínculos comerciales, la popularidad de los viajes al extranjero y una fuerte influencia anglo-estadounidense.
La "historia del cristianismo" se refiere a la religión cristiana, sus seguidores y de la Iglesia, con sus diferentes denominaciones, desde el siglo I hasta la actualidad.	La política romana era tolerante a la religión y las costumbres de los pueblos conquistados.
"Argentina", oficialmente "República Argentina", es un país de América, organizado como república representativa y federal, situado en el extremo sureste y sur de América del Sur.	La Argentina es el país más visitado de América del Sur y el cuarto más visitado del continente americano.
"Joaquín Ramón Martínez Sabina" (Úbeda, Jaén, 12 de febrero de 1949), conocido artísticamente como "Joaquín Sabina", es un cantautor y poeta español de éxito en países de habla hispana.	Joaquín Sabina nace el 12 de febrero de 1949 en la localidad de Úbeda (Jaén, España), segundo hijo de Adela Sabina del Campo, ama de casa y de Jerónimo Martínez Gallego, inspector de policía. que se dedicaban sobre todo a versionar a cantantes de rock como Elvis Presley, Chuck Berry o Little Richard.
El "reggae" es un género musical que se desarrolló por primera vez en Jamaica hacia mediados de los años 1960.	El Rap es un estilo de cantar o hablar sobre un disco instrumental que fue utilizado por primera vez en Jamaica en 1960, donde se le conocía como Toasting, por deejays como U-Roy y Dennis Alcapone.
El fin de este arte es suscitar una experiencia estética en el oyente, y expresar sentimientos, circunstancias, pensamientos o ideas.	La mayoría de los estudiosos coincide en el aspecto de la estructura, es decir, en el hecho de que la música implica una organización; pero algunos teóricos modernos difieren en que el resultado deba ser placentero o agradable.
En el siglo VII, los musulmanes habían comenzado una rápida expansión en la que ocuparon Oriente Medio y el norte de África, llegando a la Península Ibérica a principios del siglo siguiente, en el marco del último proceso expansionista del Califato Omeya de Damasco.	Hacia el 718 la Península Ibérica, salvo las zonas montañosas del norte habitadas por Vascones, Cántabros y Astures, estaba en manos del Califato Omeya.
El "Derecho procesal civil" es una rama del Derecho procesal que regula la actuación ante los Tribunales para obtener la tutela de los derechos en asuntos de naturaleza civil o mercantil.	El derecho procesal civil es el conjunto de normas jurídicas adjetivas de orden público que regulan los trámites necesarios para la aplicación de las instituciones sustantivas previstas en la legislación civil de un Estado.
El "modelo estándar" de la física de partículas es una teoría que describe las relaciones entre las interacciones fundamentales conocidas y las partículas elementales que componen toda la materia.	Dentro de esto, el modelo estándar agrupa dos teorías importantes - el modelo electrodébil y la cromodinámica cuántica- lo que proporciona una teoría internamente consistente que describe las interacciones entre todas las partículas observadas experimentalmente.
Obtuvo el premio Nobel de Medicina en 1906 por descubrir los mecanismos que gobiernan la morfología y los procesos conectivos de las células nerviosas, una nueva y revolucionaria teoría que empezó a ser llamada la «"doctrina de la neurona"», basada en que el tejido cerebral está compuesto por células individuales.	Fue en 1888, definido por el propio Ramón y Cajal como su "año cumbre", cuando descubrió los mecanismos que gobiernan la morfología y los procesos conectivos de las células nerviosas de la materia gris del sistema nervioso cerebroespinal.
La masa del neutrino tiene importantes consecuencias en el modelo estándar de física de partículas, ya que implicaría la posibilidad de transformaciones entre los tres tipos de neutrinos existentes en un fenómeno conocido como oscilación de neutrinos.	Los neutrinos pueden pasar de una familia a otra (es decir, cambiar de sabor) en un proceso conocido como oscilación de neutrinos.
Una "máquina de Turing" es un dispositivo que manipula símbolos sobre una tira de cinta de acuerdo a una tabla de reglas.	Una máquina de Turing es un modelo computacional que realiza una lectura/escritura de manera automática sobre una entrada llamada cinta, generando una salida en esta misma.
La Ciudad del Vaticano alberga la Santa Sede, máxima institución de la Iglesia católica.	La autora del libro comenta que la gastronomía de este país es «una de las más complejas y ricas del mundo, mucho más que la de cualquier Casa Real».
La familia, cuyo nombre deriva del género Iris, cuenta con más de 2.000 especies que se distribuyen por casi todo el mundo, siendo una de las familias más importantes en horticultura.	La familia comprende aproximadamente 70 géneros y más de 1600 especies, distribuidas por todo el globo, con una marcada concentración de especies en el Hemisferio Sur y el mayor centro de radiación en África, al sur del Sahara.
Por otra parte la ictiología además se ocupa de la biología y comportamiento de los peces.	La obra "Regne animal distribué d'après son organisation" de Georges Cuvier, publicada entre 1817-1830 fue un paso clave para la clasificación de los peces.
El "Sistema Solar" es un sistema planetario en el que se encuentra la Tierra.	El gas interplanetario es un tenue flujo de gas y partículas cargadas que forman un plasma que es expulsado por el Sol en el viento solar.
El "himno nacional" es, en la mayoría de los casos, una composición musical patriótica aceptada por el gobierno de un país como la música oficial del Estado.	Durante los diecisiete años que pasaron en Hartford y los veinte en Quarry Farm, Twain escribió muchas de sus novelas clásicas, como "Las aventuras de Tom Sawyer" (1876), "El príncipe y el mendigo" (1881), "Vida en el Misisipi" (1883), "Las aventuras de Huckleberry Finn" (1885) y "Un yanqui en la corte del Rey Arturo" (1889).
El cáncer es una enfermedad genética producida por la mutación en unos genes determinados.	Estas mutaciones deben provocar alguna alteración en la secuencia de protooncogenes y genes supresores de tumores, los cuales son los encargados de regular el ciclo celular y la muerte celular programada (apoptosis).
En informática, un "disco duro" o "disco rígido" (en inglés "Hard Disk Drive", HDD) es un dispositivo de almacenamiento de datos no volátil que emplea un sistema de grabación magnética para almacenar datos digitales.	Una "unidad de estado sólido " o "SSD" (acrónimo en inglés de "solid-state drive") es un dispositivo de almacenamiento de datos que puede estar construido con memoria no volátil o con memoria volátil.
La "teoría de la relatividad" está compuesta a grandes rasgos por dos grandes teorías (la de la relatividad especial y la de la relatividad general) formuladas por Albert Einstein a principios del siglo XX, que pretendían resolver la incompatibilidad existente entre la mecánica newtoniana y el electromagnetismo.	La teoría de la relatividad especial, también llamada teoría de la relatividad restringida, fue publicada por Albert Einstein en 1905 y describe la física del movimiento en el marco de un espacio-tiempo plano.
Quizá su faceta menos conocida es su proyecto (en 1935) de un motor a reacción (denominado "Mototurbocompresor de Reacción Continua") que el inicio de la Guerra Civil le impidió comenzar.	Durante el tiempo que estuvo en prisión diseñó un motor a reacción, original y revolucionario para su época, al que denominó Mototurbocompresor de Reacción Continua.
Entre otros descubrimientos formuló la ecuación de Dirac que describe el comportamiento de los fermiones y con la cual predijo la existencia de la antimateria.	Dirac fundó la teoría cuántica de campos con su interpretación de la ecuación de Dirac como una ecuación de muchos cuerpos, con la cual predijo la existencia de la antimateria así como los procesos de aniquilación de materia y antimateria.
Generalmente el karma se interpreta como una «ley» cósmica de retribución, o de causa y efecto.	En cambio, según Yogananda, no habría ministros para ejecutar la ley del karma, sino que ésta se ejecutaría a sí misma como ley cósmica, astral o espiritual de forma automática.
La "Real Colegiata Basílica de San Isidoro" o, simplemente, "San Isidoro de León", es un templo cristiano ubicado en la ciudad de León, en España.	El gallo-veleta de la torre de San Isidoro fue durante siglos el símbolo más preciado de la ciudad de León.
Posteriormente, durante cerca de un siglo el país se vio envuelto en una serie de guerras internas e invasiones extranjeras que tuvieron repercusiones en todos los ámbitos de la vida de los mexicanos.	El español es la lengua dominante en asuntos oficiales y es el idioma materno de la mayoría de los mexicanos.
El código ASCII utiliza 7 bits para representar los carácteres, aunque inicialmente empleaba un bit adicional (bit de paridad) que se usaba para detectar errores en la transmisión.	En el momento en el que se introdujo el código ASCII muchos ordenadores trabajaban con grupos de ocho bits (bytes u octetos), como la unidad mínima de información; donde el octavo bit se usaba habitualmente como bit de paridad con funciones de control de errores en líneas de comunicación u otras funciones específicas del dispositivo.
La neuroanatomía es el estudio de la estructura y la organización del sistema nervioso.	El primer registro escrito conocido de un estudio de la anatomía del cerebro humano es egipcio, el papiro de Edwin Smith.
"El Señor de los Anillos" (título original en inglés: "The Lord of the Rings") es una novela de fantasía épica escrita por el filólogo y escritor británico J. R. R. Tolkien.	J. R. R. Tolkien planeó "El Señor de los Anillos" como una secuela de su anterior novela, "El hobbit", pero terminó por convertirse en una historia de mucho más alcance y extensión que, escrita por etapas entre 1937 y 1949, se publicó por primera vez en el Reino Unido entre 1954 y 1955 en tres volúmenes.
No se conserva ningún fragmento suyo y es probable que no dejara ningún escrito a su muerte.	La filosofía de Tales de Mileto, no se conoce de primera mano, pues no ha sobrevivido ningún escrito de Tales (de hecho, ni siquiera es seguro que haya escrito algo).
Aunque el culombio es una unidad derivada del Sistema Internacional, en las baterías eléctricas es muy frecuente utilizar la unidad AH (Amperio-hora), que refleja la cantidad de carga total que puede acumular la batería.	El peso equivale a la fuerza que ejerce un cuerpo sobre un punto de apoyo, originada por la acción del campo gravitatorio local sobre la masa del cuerpo.
La expresión "electrónica de potencia" se utiliza para diferenciar el tipo de aplicación que se le da a dispositivos electrónicos, en este caso para transformar y controlar voltajes y corrientes de niveles significativos.	En este tipo de aplicación se reencuentran la electricidad y la electrónica, pues se utiliza el control que permiten los circuitos electrónicos para controlar la conducción (encendido y apagado) de semiconductores de potencia para el manejo de corrientes y voltajes en aplicaciones de potencia.
Está situado en el corazón de la ciudad, en una colina situada entre los ríos Bernesga y Torío, cuya posición elevada entre dos fuentes de agua continuas decidió la creación del campamento de la Legio VI Victrix, origen de la ciudad.	El casco antiguo de León se ubica en el centro de la ciudad y sobre una colina desde la que se domina gran parte del espacio comprendido entre los ríos Bernesga y Torío.
En un átomo, el número de protones en el núcleo determina las propiedades químicas del átomo y qué elemento químico es.	En química, el número de protones en el núcleo de un átomo se conoce como número atómico ( Z ), y determina el elemento químico al que pertenece el átomo.
"Blade Runner" es una película de ciencia ficción estadounidense, dirigida por Ridley Scott, estrenada en 1982 y basada parcialmente en la novela de Philip K. Dick "¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?" (1968).	Michael Green trabaja en el guión de la secuela de "Blade Runner" sobre una historia escrita por Hampton Fancher, guionista de la película original basada en la novela de Philip K. Dick "¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?".
Generalmente el karma se interpreta como una «ley» cósmica de retribución, o de causa y efecto.	Según los hindúes, el karma es una «ley» de acción y reacción: a cada acción cometida le corresponde una reacción igual y opuesta.
El tratamiento del cáncer de la mama es multidisciplinario, es decir precisa la combinación de diversas modalidades o disciplinas terapéuticas para conseguir un control eficaz de la enfermedad.	Las modalidades terapéuticas contra el cáncer de mama son la cirugía, la radioterapia, la quimioterapia, la hormonoterapia y la terapia biomolecular.
A esta diferencia se le llama distancia de Hamming, y se define como el número de bits que tienen que cambiarse para transformar una palabra de código válida en otra palabra de código válida.	La distancia de Hamming se denomina así gracias a su inventor Richard Hamming, profesor de la Universidad de Nebraska, que fue el que introdujo el término para establecer una métrica capaz de establecer un "código para la detección y auto-corrección de códigos".
La "quiromancia" o "quiromancía" es el intento de la adivinación a través de la lectura de las líneas de la mano.	Se suele decir que en las manos se puede conocer el destino de una persona y adivinar sucesos pasados, presentes y futuros.
"JPEG" (del inglés "Joint Photographic Experts Group", Grupo Conjunto de Expertos en Fotografía) es el nombre de un comité de expertos que creó un estándar de compresión y codificación de archivos e imágenes fijas.	El formato JPEG utiliza habitualmente un algoritmo de compresión con pérdida para reducir el tamaño de los archivos de imágenes.
El "Dalái Lama" (de la palabra mongola "dalai", «océano», y de la tibetana "lama", «maestro espiritual» o «gurú») es el título que obtiene el dirigente del Gobierno tibetano en el exilio y el líder espiritual del lamaísmo o budismo tibetano antes de la invasión china.	En marzo de 2011 el Dalái Lama anunció que renunciaba a todos los cargos políticos que tenía en su poder del Gobierno tibetano en el exilio, para quedar sólo como líder espiritual y religioso.
La mayoría de las fuentes cita como fecha de fundación de la ciudad el 26 de julio de 1325, de acuerdo con la información proporcionada por los mexicas y que se encuentra registrada en varios documentos.	La mayor parte de las fuentes históricas señalan que la fundación de México-Tenochtitlan ocurrió en el año 1325.
La palabra "judaísmo" se refiere a la religión, la tradición y la cultura del pueblo Judío.	Los judíos, una vez conquistada la ciudad de Jericó, se establecieron en la zona agrícola de Canaán, tierra de la cual en la "Biblia" se dice que «manaba la leche y la miel».
La ciudad está situada en el valle de Guayangareo, formado por un repliegue del Eje Neovolcánico Transversal, en la región norte del estado, en el centro-occidente del país.	La ciudad se encuentra situada en un amplio valle antiguamente llamado Valle de Guayangareo, en el centro-norte del municipio, el cual se encuentra rodeado de lomas y colinas entre las que destacan al este el cerro del Punhuato, al oeste el pico del Quinceo, al sur las lomas de Santa María y el pico de El Águila.
La información es tratada como magnitud física, caracterizando la información de una secuencia de símbolos utilizando la entropía.	De acuerdo a la teoría de la información, el nivel de información de una fuente se puede medir según la entropía de la misma.
El valor de la velocidad de la luz en el vacío fue incluido oficialmente en el Sistema Internacional de Unidades como constante el 21 de octubre de 1983,	Si se combina esta observación con el principio de relatividad, se concluye que todos los observadores medirán la velocidad de la luz en el vacío como una misma, sin importar el marco de referencia del observador o la velocidad del objeto que emite la luz.
Muchas bacterias disponen de flagelos o de otros sistemas de desplazamiento y son móviles.	Muchas bacterias tienen una capa S de moléculas de proteína de estructura rígida que cubre la pared celular.
El urbanismo utiliza a la geografía urbana como herramienta fundamental, e intenta comprender los procesos urbanos a fin de planificar las intervenciones para la cualificación del espacio.	La "urbanística," es el conjunto de técnicas que derivadas del urbanismo sirven para la intervención urbana, en ellas se sistematizan los procesos urbanos a fin de lograr una eficacia de la intervención urbana.
La psicología explora conceptos como la percepción, la atención, la motivación, la emoción, el funcionamiento del cerebro, la inteligencia, la personalidad, las relaciones personales, la consciencia y la inconsciencia.	La "psicología básica" es la parte de la psicología que tiene como función fundamental la recopilación y organización estructurada de conocimientos nuevos acerca de los fundamentos de actuación de los procesos psicológicos básicos, como la percepción, la atención, la memoria, el lenguaje, el aprendizaje, el razonamiento y la resolución de problemas.
Las memorias de computadora proporcionan una de las principales funciones de la computación moderna, la retención o almacenamiento de información.	La "lógica" es una ciencia formal que estudia los principios de la demostración e inferencia válida.
El "genotipo" se refiere a la información genética que posee un organismo en particular, en forma de ADN.	El fenotipo se refiere a la expresión del genotipo más la influencia del medio.
Esta licencia fue creada originalmente por Richard Stallman fundador de la Free Software Foundation (FSF) para el proyecto GNU (GNU project).	La licencia GPL fue creada por Richard Stallman en 1989 para proteger los programas liberados como parte del proyecto GNU.
También se denomina así al conjunto de reglas y principios que gobiernan el uso de una lengua concreta determinada; así, cada lengua tiene su propia gramática.	También se han creado lenguajes como parte de un mundo de ficción (como el klingon y el quenya), y cada uno de ellos tiene su propia gramática.
Con alrededor de 52.000 hectáreas de área agrícola, Roma es la ciudad más verde de Europa.	"Benidorm" es un municipio de la provincia de Alicante, en la Comunidad Valenciana, España.
La ley de la "conservación de la energía" afirma que la cantidad total de energía en cualquier sistema físico aislado (sin interacción con ningún otro sistema) permanece invariable con el tiempo, aunque dicha energía puede transformarse en otra forma de energía.	"Arabia Saudita" o "Arabia Saudí", es una monarquía de Oriente Medio en la península arábiga.
En caso que no se acompañe el término "día" con otro vocablo, debe entenderse como día solar medio, base del tiempo civil, que se divide en 24 horas, de 60 minutos, de 60 segundos, y dura, por tanto, 86.400 segundos	A efectos prácticos se maneja el concepto de día solar medio, que tiene una duración de 24 horas, o lo que es lo mismo, 86.400 segundos.
Un "texto" es una composición de signos codificado en un sistema de escritura (como un alfabeto) que forma una unidad de sentido .	Este "texto" o conjunto de signos extraídos de un discurso debe reunir condiciones de textualidad.
Durante sus últimos años trabajó por integrar en una misma teoría la fuerza gravitatoria y la electromagnética.	Einstein dedicó sus últimos años a la búsqueda de una de las más importantes teorías de la física, la llamada Teoría de Campo Unificada.
La superficie de Colombia es de 2.129.748 km², de los cuales 1.141.748 km² corresponden a su territorio continental y los restantes 988.000 km² a su extensión marítima,	El territorio continental de Colombia es de 1.141.748 km² y las aguas marítimas de 658.000 km², de los cuales 339.500 km² corresponden al mar Caribe y 318.500 km² al océano Pacífico.
El "jazz" es un género musical nacido en la segunda mitad del siglo XIX en Estados Unidos, que se expandió de forma global a lo largo de todo el siglo XX.	"Alcázar de San Juan" es una ciudad de la comunidad autónoma de Castilla-La Mancha, ubicada en el noreste de la provincia de Ciudad Real.
La Unión Europea está compuesta por veintiocho estados europeos y fue establecida con la entrada en vigor del Tratado de la Unión Europea (TUE), el 1 de noviembre de 1993.	Sin embargo, con la entrada en vigor, el 1 de diciembre de 2009, del Tratado de Lisboa, la Unión Europea sucedió, por completo aunque con ciertas particularidades, a las Comunidades Europeas y asumió con ello su personalidad jurídica única como sujeto de Derecho internacional.
Sin embargo, en el caso de los enteros es necesario calcular también el signo del resultado.	En la suma de dos números enteros, se determina por separado el signo y el valor absoluto del resultado.
La ciudad es también sede de las Cortes y la Junta de la comunidad autónoma de Castilla y León.	Valladolid alberga las sedes de las Cortes de Castilla y León y la Junta de Castilla y León, incluyendo la Presidencia de esta y sus doce consejerías.
En 1813 le fue concedido el título honorífico de "Libertador" por el Cabildo de Mérida en Venezuela que, tras serle ratificado en Caracas ese mismo año, quedó asociado a su nombre.	Así, en esta entrada triunfal se le concedió por primera vez el título de "El Libertador", por decisión del Cabildo de Mérida.
Entre las especies más corrientes destacan "Agrostis castellana" y "Agrostis stolonifera", esta última muy usada en campos de golf ya que es muy invasora y crea un tapete perfecto para la práctica de este deporte.	Las especies espontáneas en los pastizales de la Península Ibérica son abundantes, aunque de escaso valor nutritivo.
En sentido amplio, democracia es una forma de convivencia social en la que los miembros son libres e iguales y las relaciones sociales se establecen de acuerdo a mecanismos contractuales.	La "provincia de Almería" es una provincia española de la comunidad autónoma de Andalucía, situada en el sureste de la Península Ibérica.
El "axón", "cilindroeje" o "neurita" es una prolongación de las neuronas especializadas en conducir el impulso nervioso desde el cuerpo celular o soma hacia otra célula.	El axón es una prolongación larga y delgada de las neuronas que se origina en una región especializada llamada eminencia axónica o cono axónico, a partir del soma, o a veces de una dendrita.
La biotecnología es ampliamente usada en agricultura, farmacia, ciencia de los alimentos, medio ambiente y medicina.	Para el siglo XVI Móstoles era un nudo de comunicaciones cuya importancia radicaba en ser la encrucijada de varias vías importantes.
"Ana María Matute Ausejo" (Barcelona, 26 de julio de 1925), novelista española, que es miembro de la Real Academia Española (donde ocupa el asiento K) y la tercera mujer que recibe el Premio Cervantes, obtenido en 2010.	En 1996 publica "Olvidado Rey Gudú" y en 1998 es elegida académica de la Real Academia Española donde ocupa el asiento K, convirtiéndose en la tercera mujer que forma parte de esta institución.
Un "ensayo clínico" es una evaluación experimental de un producto, sustancia, medicamento, técnica diagnóstica o terapéutica que, en su aplicación a seres humanos, pretende valorar su eficacia y seguridad.	El "culombio" o "coulomb" (símbolo "C") es la unidad derivada del sistema internacional para la medida de la magnitud física "cantidad de electricidad" (carga eléctrica).
Los dinosaurios se clasifican tradicionalmente en dos grupos según la estructura de su cadera, los saurisquios y los ornitisquios.	Los dinosaurios están divididos en dos órdenes, Saurischia y Ornithischia, los cuales se basan en la estructura de la cadera.
El "wolframio" o "volframio", también llamado "tungsteno", es un elemento químico de número atómico 74 que se encuentra en el grupo 6 de la tabla periódica de los elementos.	"Democracia" es una forma de organización social que atribuye la titularidad del poder al conjunto de la sociedad.
Un compilador es un programa que permite traducir el código fuente de un programa en lenguaje de alto nivel, a otro lenguaje de nivel inferior (típicamente lenguaje de máquina).	Surgió así por primera vez el concepto de un traductor como un programa que traducía un lenguaje a otro lenguaje.
El 18 de enero de 1535, se efectuó la fundación española con el nombre de la "Ciudad de los Reyes" en la región agrícola conocida por los indígenas como "Limaq", nombre que adquirió con el tiempo.	Así, el 18 de enero de 1535 se fundó Lima con el nombre de "Ciudad de los Reyes".
El "presidente de la República de Chile" es el jefe de Estado y de Gobierno de Chile y su máxima autoridad política.	Desde el 11 de marzo de 2010, el presidente de la República de Chile es Sebastián Piñera.
"Guerrero" es uno de los 31 estados que junto con el Distrito Federal conforman las 32 entidades federativas de México.	El Estado Libre y Soberano de Guerrero es una de las 32 entidades federativas de los Estados Unidos Mexicanos.
El sobrepeso y la obesidad son el quinto factor principal de riesgo de defunción en el mundo.	El exceso de peso corporal (sobrepeso y obesidad) produce mayor alteración en el Índice de Kupperman, metabolismo, sueño y calidad de vida.
La "chilena" es un género musical mexicano de la región de la Costa Chica, zona limítrofe entre los estados mexicanos del sur de Guerrero y Oaxaca, aunque su influencia se extiende a otras regiones cercanas del país.	La chilena surgió específicamente en lo que hoy comprende la Costa Chica de Guerrero y Oaxaca, en los distritos de Jamiltepec, Juquila y Pochutla; sin embargo, muy pronto se expandió por toda la zona que se conoce como la Costa Chica, que comprende los estados de Guerrero y de Oaxaca, y por sí misma constituye una región cultural dentro del complejísimo y disímil pero interconectado territorio cultural de Guerrero-Oaxaca.
Las "ciencias de la Tierra" o "geociencias" son las disciplinas de las ciencias naturales que estudian la estructura, morfología, evolución y dinámica del planeta Tierra.	Las ciencias de la Tierra constituyen una herramienta para planificar una explotación racional de los recursos naturales, comprender las causas que originan los fenómenos naturales que afectan al ser humano y cómo el ser humano influye en la naturaleza con sus acciones.
Como hay muchos programas y el acceso al hardware es limitado, también se encarga de decidir qué programa podrá hacer uso de un dispositivo de hardware y durante cuánto tiempo, lo que se conoce como multiplexado.	El núcleo opera como asignador de recursos para cualquier proceso que necesite hacer uso de las facilidades de cómputo.
El municipio comienza en el volcán de Arafo y acaba en el barranco de Erques.	Dos accidentes naturales claramente definidos definen esta zona: La Ladera de Güímar (al Norte) y el Barranco de Erques o Herques (al Sur).
Este realce no varía de lengua a lengua, pero suele incluir variación en el tono y duración de la sílaba.	La naturaleza fonética de dicho acento varía de lengua a lengua e incluye varios mecanismos como el tono, la intensidad y a veces la calidad y cantidad de la vocal o segmento que recibe el acento.
La "presión" (símbolo "p") es una magnitud física que mide como la proyección de la fuerza en dirección perpendicular por unidad de superficie, y sirve para caracterizar cómo se aplica una determinada fuerza resultante sobre una línea.	La presión es la magnitud escalar que relaciona la fuerza con la superficie sobre la cual actúa, es decir,equivale a la fuerza que actúa sobre la superficie.
En la filosofía shramánica, "nirvana" es el estado de liberación tanto del sufrimiento (dukkha) como del ciclo de renacimientos.	Al igual que en el hinduismo, la realización del nirvana budista implica la liberación definitiva del sufrimiento de la existencia o de los diferentes estados de reencarnación a los que todos los seres están sujetos.
El "neutrón" es una partícula subatómica, un nucleón, sin carga neta, presente en el núcleo atómico de prácticamente todos los átomos, excepto el protio.	El neutrón es una partícula eléctricamente neutra, de masa 1.838,4 veces mayor que la del electrón y 1,00137 veces la del protón; juntamente con los protones, los neutrones son los constitutivos fundamentales del núcleo atómico y se les considera como dos formas de una misma partícula: el nucleón.
El "cáncer" es una enfermedad provocada por un grupo de células que se multiplican sin control y de manera autónoma, invadiendo localmente y a distancia otros tejidos.	El cáncer es una enfermedad genética producida por la mutación en unos genes determinados.
A lo largo de su historia, los pueblos mesoamericanos construyeron una civilización cuyas expresiones hablan de elementos compartidos por varios pueblos y rasgos que los distinguen entre sí.	Los pueblos mesoamericanos constituyen un mosaico étnico y lingüístico que perdura hasta la actualidad.
"Daphne" es un género de plantas arbustivas propio de Eurasia establecido por Carlos Linneo en 1753.	El género fue descrito por Carlos Linneo y publicado en "Species Plantarum."
La "ontogenia" (también llamada morfogénesis u ontogénesis) describe el desarrollo de un organismo, desde el óvulo fertilizado hasta su senescencia, pasando por la forma adulta.	La idea de que la ontogenia recapitula la filogenia, esto es, que el desarrollo de un organismo refleje exactamente el desarrollo evolutivo de la especie, está hoy desacreditada.
Wikipedia no tiene reglas rígidas, pero se espera que los editores acaten los principios establecidos en políticas y convenciones, excepto cuando hay una buena razón para no hacerlo.	Esto significa que los editores individuales (incluyéndote a "ti") hacen cumplir y aplican las políticas y convenciones.
El "Consejo de Seguridad de Naciones Unidas" es el organismo de las Naciones Unidas encargado de mantener la paz y seguridad entre las naciones.	El hijo de Rómulo, Numa Pompilio, en agradecimiento a la diosa, instaura el culto a las vestales.
A esta diferencia se le llama distancia de Hamming, y se define como el número de bits que tienen que cambiarse para transformar una palabra de código válida en otra palabra de código válida.	En Teoría de la Información se denomina "distancia de Hamming" a la efectividad de los códigos de bloque y depende de la diferencia entre una palabra de código válida y otra.
En física, la "fuerza" es una magnitud vectorial que mide la intensidad del intercambio de momento lineal entre dos partículas o sistemas de partículas .	Con el desarrollo de la electrodinámica cuántica, a mediados del siglo XX, se constató que la "fuerza" era una magnitud puramente macroscópica surgida de la conservación del momento lineal o cantidad de movimiento para partículas elementales.
El sobrepeso y la obesidad son el quinto factor principal de riesgo de defunción en el mundo.	Los organismos gubernamentales en EUA determinan el sobrepeso y la obesidad usando el índice de masa corporal (IMC), utilizando el peso y altura para determinar la grasa corporal.
La "muerte" es un proceso terminal que consiste en la extinción del proceso homeostático de un ser vivo y, por ende, concluye con el fin de la vida.	Se suele decir que una de las características clave de la muerte es que es definitiva, y en efecto, los científicos no han sido capaces hasta ahora de presenciar la recomposición del proceso homeostático desde un punto termodinámicamente recuperable.
La sacarosa es un disacárido formado por una molécula de glucosa y una de fructosa, que se obtiene principalmente de la caña de azúcar o de la remolacha.	El azúcar es un endulzante de origen natural, sólido, cristalizado, constituido esencialmente por cristales sueltos de sacarosa, obtenidos a partir de la caña de azúcar "(Saccharum officinarum L)" o de la remolacha azucarera "(Beta vulgaris L)" mediante procedimientos industriales apropiados.
"El Señor de los Anillos" (título original en inglés: "The Lord of the Rings") es una novela de fantasía épica escrita por el filólogo y escritor británico J. R. R. Tolkien.	"El Señor de los Anillos" fue iniciado como una secuela de "El hobbit", una historia de fantasía publicada en 1937 y que en un principio había sido escrita por Tolkien para sus hijos.
Se denomina "comercio" a la actividad socioeconómica consistente en el intercambio de algunos materiales que sean libres en el mercado de compra y venta de bienes y servicios, sea para su uso, para su venta o su transformación.	El fundamento del capitalismo es el establecimiento de compañías especializadas en la compra, producción y venta de bienes y servicios, en un mercado libre del control del Estado.
La festividad de san Valentín era celebrada por la Iglesia Católica Romana cada 14 de febrero hasta 1969 en el calendario litúrgico tradicional, cuando fue eliminada esta fecha del calendario postconciliar.	Un kilobit por segundo es una unidad de medida que se usa en telecomunicaciones e informática para calcular la velocidad de transferencia de información a través de una red.
El 24 de febrero de 1530, el mismo día de su cumpleaños, en Bolonia, Carlos fue coronado como emperador del Sacro Imperio Romano Germánico por el papa Clemente VII, quien se convirtió en aliado de la causa imperial.	Estado Plurinacional de Bolivia se encuentra en el hemisferio sur del planeta y al oeste del Meridiano de Greenwich por lo tanto tiene latitud sur y longitud occidental.
La "Comunidad de Madrid" es una comunidad autónoma de España situada en el centro de la Península Ibérica y, dentro de esta, en el centro de la Meseta Central.	También la Comunidad de Madrid es el organizador de la Copa Mundial de Clubes Sub-17 a nivel internacional.
El "cáncer" es una enfermedad provocada por un grupo de células que se multiplican sin control y de manera autónoma, invadiendo localmente y a distancia otros tejidos.	El crecimiento del cáncer es descontrolado y acelerado por un proceso de división celular continuo.
"La llamada de Cthulhu" es un juego de rol de horror ambientado en los años veinte y en particular en los «mitos de Cthulhu», universo de ficción iniciado por el escritor estadounidense Howard Phillips Lovecraft.	"La llamada de Cthulhu" se apoya en los mitos de Cthulhu, el mundo creado por el escritor estadounidense Howard Phillips Lovecraft y un círculo de autores que se intercambiaban relatos entre ellos aproximadamente desde 1920 a 1930.
"Gopher" es un servicio de Internet consistente en el acceso a la información a través de menús.	En gran medida acceder a un servidor de Gopher es parecido a utilizar un sitio FTP , ya que la información se presenta en menús que contienen archivos y carpetas.
Como un gas, un líquido es capaz de fluir y tomar la forma de un recipiente.	Como fluido sujeto a la fuerza de la gravedad, la forma de un líquido queda definida por su contenedor.
El equipo de fax receptor reconvierte la imagen codificada, y la imprime en papel.	El "flamenco" es un estilo de música y danza que se originó en Andalucía (España).
En la actualidad, el Técnico Veterinario se ocupa también de la inspección y del control sanitario de los alimentos, la prevención de zoonosis.	Finalmente, el Técnico Veterinario está preparado para prestar colaboración en el control de la higiene ambiental, control de plagas, inspección y control de alimentos.
"Yves Henri Donat Mathieu Saint Laurent" (Orán, Argelia, 1 de agosto de 1936 - París, 1 de junio de 2008) fue un diseñador de moda y empresario francés, fundador de la marca homónima de ropa de alta costura.	Yves Saint-Laurent falleció en París el 1 de junio de 2008, a la edad de 71 años, tras una larga enfermedad de cáncer cerebral.
Cuanto más impura sea, más bajo es el punto de fusión y más amplia es la gama de variación.	En cambio, si hay impurezas, éstas provocan que el punto de fusión disminuya y el intervalo de fusión se amplíe.
El "presidente de la República de Chile" es el jefe de Estado y de Gobierno de Chile y su máxima autoridad política.	A consecuencia de ella, a partir de 1891 y hasta 1920, el presidente se convirtió en un "Jefe de Estado, neutral frente a los partidos", sin mayores atribuciones de gobierno, dentro de un régimen pseudoparlamentario.
En esta familia se incluyen especies alimenticias tan importantes como la papa o patata "(Solanum tuberosum)," el tomate "(Solanum lycopersicum"), la berenjena "(Solanum melongena") y los ajíes o pimientos "(Capsicum").	Entre las solanáceas se cuentan especies alimenticias tan importantes para el ser humano como la patata o papa ("Solanum tuberosum"), el tomate o jitomate ("Solanum lycopersicum"), el chile, ají o pimiento ("Capsicum annuum") o la berenjena ("Solanum melongena").
Sin embargo la microbiología tradicional se ha ocupado especialmente de los microorganismos patógenos entre bacterias, virus y hongos, dejando a otros microorganismos en manos de la parasitología y otras categorías de la biología.	Martinus Beijerinck hizo dos grandes contribuciones a la microbiología: el descubrimiento de los virus y el desarrollo de técnicas de cultivo microbiológico.
De hecho, para Occidente es el lugar de nacimiento de la democracia, la filosofía occidental, los Juegos Olímpicos, la literatura occidental y del estudio de la historia, la política y los más importantes principios de las matemáticas y de la ciencia.	Ambas, la Grecia clásica y la bizantina, representan para la mayoría de los griegos las precursoras de la actual República Helénica.
Las "iridáceas" ("Iridaceae") son una familia de plantas perennes, herbáceas y bulbosas pertenecientes al orden de las Asparagales dentro de las monocotiledóneas.	Las iridáceas son plantas generalmente herbáceas y perennes, raramente anuales o arbustivas leñosas con crecimiento secundario anómalo.
La escritura decimal de un número racional es, o bien un número decimal finito, o bien periódico.	El "valor decimal" de un número racional, es simplemente el resultado de dividir el numerador entre el denominador.
La "trigonometría" es una rama de la matemática, cuyo significado etimológico es "la medición de los triángulos".	La trigonometría es una rama importante de las matemáticas dedicada al estudio de la relación entre los lados y ángulos de un triángulo rectángulo y una circunferencia.
La película tuvo una buena acogida por el público y obtuvo 4 nominaciones a los Oscar de 1992, de los que ganó tres: Mejor diseño de vestuario, Mejor Maquillaje y Mejor edición de sonido.	La película ganó tres premios de la academia: Mejor diseño de vestuario (Eiko Ishioka), Mejor edición de sonido (Tom C. McCarthy y David E. Stone) y Mejor Maquillaje (Greg Cannom, Michèle Burke, Matthew W. Mungle).
Maxwell se dio cuenta que la conservación de la carga eléctrica parecía requerir introducir un término adicional en la ley de Ampère.	Las "Fuerzas de Paz de la ONU", popularmente conocidas como los "cascos azules" debido al color de los mismos, son cuerpos militares encargados de crear y mantener la paz en áreas de conflictos, monitorear y observar los procesos pacíficos y de brindar asistencia a ex combatientes en la implementación de tratados con fines pacíficos.
Usualmente, suele adherirse a la definición del Estado, el reconocimiento por parte de la comunidad internacional.	Hoy en día la doctrina aceptada para el reconocimiento de los Estados es la doctrina Estrada, pragmática en tanto en cuanto un sujeto no sea molesto para la sociedad internacional no va a tener dificultad para ser reconocido.
Tras solicitarlo, fue erigida como prelatura personal (es decir, no territorial) el 28 de noviembre de 1982 por el Papa Juan Pablo II, siendo la única existente en la actualidad.	La Constitución Apostólica "Ut Sit" erigió al Opus Dei como "prelatura personal de la Iglesia Católica" el 28 de noviembre de 1982.
La denominación "rayos X" designa a una radiación electromagnética, invisible, capaz de atravesar cuerpos opacos y de imprimir las películas fotográficas.	Los rayos X son una radiación electromagnética de la misma naturaleza que las ondas de radio, las ondas de microondas, los rayos infrarrojos, la luz visible, los rayos ultravioleta y los rayos gamma.
"Wikipedia en español" es la versión en español de Wikipedia, un proyecto de enciclopedia web multilingüe de contenido libre basado en un modelo de edición abierta.	La Fundación Wikimedia ha creado, mantiene, y es responsable de una serie de proyectos web de contenido libre basados en un modelo de edición abierta «hermanos» de Wikipedia.
Habitualmente, se emplea el término para designar a la "taxonomía biológica", la ciencia de ordenar la diversidad biológica en taxones anidados unos dentro de otros, ordenados de forma jerárquica, formando un sistema de clasificación.	Más allá de la escuela que la defina, la taxonomía es la ciencia que agrupa a los organismos en taxones anidados, ubicados en categorías taxonómicas, formando así un "sistema de clasificación", que es el fin último de esta ciencia.
Su territorio está dividido en 23 provincias y una ciudad autónoma, Buenos Aires, capital de la nación y sede del gobierno federal.	El Senado reúne a los representantes de las 23 provincias y la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, correspondiéndole a cada una dos senadores por la mayoría y uno por la minoría, sumando en total 72 miembros.
El teatro del absurdo es antipsicologista, por lo que no se mantiene la complejitad y riqueza psicológica del teatro anterior.	Portugal se ha convertido en una economía diversificada y cada vez más basada en el sector servicios desde que ingresó en la Unión Europea en 1986.
Según el DRAE, la prostitución es la "actividad a la que se dedica quien mantiene relaciones sexuales con otras personas, a cambio de dinero", aunque suele considerarse del mismo modo cualquier otro tipo de retribución.	Gibraltar es miembro asociado de la UEFA pero no es miembro de la FIFA.
"Guerrero" es uno de los 31 estados que junto con el Distrito Federal conforman las 32 entidades federativas de México.	Como artesanía, la alfarería en el estado de Guerrero es uno de los recursos culturales más comunes y utilizado en el diario vivir de los pobladores, como ollas, vasijas, jarros, candeleros.
"El Aljarafe" es una comarca histórica andaluza situada en la provincia de Sevilla, en Andalucía.	El Aljarafe es una comarca de gran riqueza agrícola que emerge entre los ríos Guadalquivir y su afluente el Guadiamar, y que es regada por varios arroyos.
La "Isla del Príncipe Eduardo" (Nombre oficial en inglés: "Prince Edward Island", y en francés: "Île-du-Prince-Édouard") es una de las provincias marítimas de Canadá.	Durante el invierno, la Isla del Príncipe Eduardo posee una temperatura media de -7°C. La media de las mínimas es de -12 °C y la media de las máximas, de -3 °C. La temperatura más baja que se haya registrado en la provincia es de -37 °C, ocurrida en Alberton, el 26 de enero de 1884.
"Neptuno" es el octavo planeta en distancia respecto al Sol y el más lejano del Sistema Solar.	Es el satélite más grande de Neptuno, y el más frío del sistema solar que haya sido observado por una Sonda (-235º).
La palabra "judaísmo" se refiere a la religión, la tradición y la cultura del pueblo Judío.	La dramática marcha desde Egipto a través del mar Rojo y la peregrinación de 40 años por el desierto son hitos importantes en la historia del pueblo israelita.
El "himno de la Unión Europea", oficialmente "Himno Europeo", es uno de los cuatro símbolos oficiales de la Unión Europea.	El Consejo de Europa es una institución diferente al Consejo de la Unión Europea y agrupa a países miembros de la Unión, pero también a países que no lo son, es por ello que el himno es el mismo para el Consejo de Europa y para la UE.
El pueblo nicaragüense es de naturaleza multiétnica y principalmente de habla castellana, idioma que también es la lengua oficial del país.	De conformidad con el Artículo 11 de la Constitución de la República de Nicaragua, la lengua oficial del país es el idioma español.
Adicionalmente, en Wikipedia en español, todos los bibliotecarios también cumplen el rol de "burócratas".	Aquellos usuarios con permisos de bibliotecario que no realicen cincuenta acciones administrativas en Wikipedia en español durante un periodo de dos años perderán de oficio sus permisos de bibliotecario.
El "papa" es el obispo de Roma, por lo que, como tal, recibe la consideración de cabeza visible de la Iglesia católica, cabeza del Colegio Episcopal; jefe de Estado y soberano de la Ciudad del Vaticano.	Así el título de papa no es exclusivo de la Iglesia de Roma, pues era utilizado antiguamente por los principales patriarcas, hasta que fue cayendo en desuso, conservándolo sólo el patriarca de Occidente (obispo de Roma) y el patriarca de Alejandría, tanto el de la Iglesia copta como el de la Iglesia ortodoxa de Alejandría.
La "gastronomía de México" se caracteriza por su gran variedad de platillos y recetas, así como por la complejidad de elaboración de ciertos platillos.	La gastronomía mexicana, con su gran variedad de platillos tradicionales regionales, es rica en gusto, olor y colorido, orgullo del patrimonio cultural de la nación; atributos que atraen por sí solo al turista.
Los servicios públicos de conmutación de paquetes admiten numerosos tipos de estaciones de distintos fabricantes.	Epiphany continuó con el motor de renderizado Gecko durante algún tiempo, hasta que se anunció su cambio al motor WebKit, utilizado, entre otros, por Safari y Google Chrome.
Los "géneros literarios" son los distintos grupos o categorías en que podemos clasificar las obras literarias atendiendo a su contenido.	Así mismo, y desde el punto de vista del autor, los géneros literarios son modelos de estructuración formal y temática que le permiten establecer un esquema previo a la creación de su obra.
Las fronteras de Europa y la población son objeto de controversia, ya que el término continente puede referirse a un bien cultural y político o a distinciones fisiográficas.	El término "Europa" tiene diversos usos, y los principales son de carácter geográfico y político.
La máxima autoridad del Vaticano y jefe de Estado del mismo es el sumo pontífice, por lo que puede considerarse la única teocracia de Europa.	La esencia del Estado de la Ciudad del Vaticano se fundamenta en su unión con la Santa Sede, de manera que el Papa es a la vez Cabeza Suprema de la organización católica romana y Jefe de Estado del Estado de la Ciudad del Vaticano.
El ecuador divide la superficie del planeta en dos partes, el hemisferio norte y el hemisferio sur.	Los otros cuatro "círculos " notables son los dos círculos polares y los dos círculos tropicales (Trópico de Cáncer en el hemisferio norte y Trópico de Capricornio en el hemisferio sur).
La forma es la suma de un arco multicolor con el rojo hacia la parte exterior y el violeta hacia la interior.	Menos frecuente es el arco iris doble, el cual incluye un segundo arco más tenue con los colores invertidos, es decir, el rojo hacia el interior y el violeta hacia el exterior.
La "Isla del Príncipe Eduardo" (Nombre oficial en inglés: "Prince Edward Island", y en francés: "Île-du-Prince-Édouard") es una de las provincias marítimas de Canadá.	La Isla del Príncipe Eduardo, debido a su localización (rodeada por grandes cuerpos de agua) posee un clima más estable y ameno que el resto del país, registrando las temperaturas más altas de Canadá durante el invierno y las más bajas durante el verano.
La "historia de la Argentina" es la cronología de sucesos acaecidos desde el comienzo del primigenio poblamiento humano en el actual territorio de la República Argentina hasta nuestros días.	Hahnemann propuso la homeopatía como una alternativa más benigna y moderada a la medicina de la época, que estaba basada aún en la teoría de los humores hipocrática y utilizaba la sangría y la purgación como herramientas principales.
Constantemente es clasificada entre las mejores universidades de Europa septentrional, y generalmente se le considera como una de las instituciones de educación superior más prestigiosas del viejo continente.	La Universidad de Uppsala constantemente es considerada como una de las universidades más prestigiosas de Europa y del país.
Un "mes" (del latín "mensis") es cada uno de los doce períodos de tiempo, de entre 28 y 31 días, en que se divide el año.	Por lo tanto puede tener un valor de 28, 29, 30 o 31 días en función del mes en el que se utilice el término.
Un "canal de comunicación" es el medio de transmisión por el que viajan las señales portadoras de la información emisor y receptor.	La Monarquía Católica o Monarquía Hispánica del rey Carlos I se completó cuando el monarca fue proclamado emperador del Sacro Imperio bajo el nombre de Carlos V. El emperador asumió -entre otros compromisos- el de convocar asambleas de los estados denominadas reuniones o dietas.
El manual de GNU Emacs lo describe como "un editor extensible, personalizable, auto-documentado y de tiempo real."	"Windows 2000" es un sistema operativo de Microsoft que se puso en circulación el 17 de febrero de 2000 con un cambio de nomenclatura para su sistema NT.
Varios siglos después, en el año 711 los musulmanes ocuparon la ciudad, aportando su lengua, religión y costumbres, como la implantación de sistemas de riego y la introducción de nuevos cultivos.	El "Sistema Métrico Decimal" es un sistema de unidades basado en el metro, medida de longitud, y en el cual las unidades de mayor o menor tamaño de cada unidad de medida están relacionadas entre sí por múltiplos o submúltiplos de 10, respectivamente.
Se denomina "día" (del latín "dies") al lapso que tarda la Tierra desde que el sol está en el punto más alto sobre el horizonte hasta que vuelve a estarlo.	También se conoce como día, de manera genérica, al lapso que va desde la salida del Sol a su ocaso.
La "Organización Mundial de la Salud (OMS)", es el organismo de la Organización de las Naciones Unidas (ONU) especializado en gestionar políticas de prevención, promoción e intervención en salud a nivel mundial.	El equipo de fax receptor reconvierte la imagen codificada, y la imprime en papel.
A diferencia de sus contemporáneos, nunca realizó un viaje formativo a Italia para conocer el arte clásico, y su carrera destaca por cierta indiferencia hacia las ambiciones cortesanas o intelectuales.	De su aprendizaje, debemos destacar que Jordaens, a diferencia de Rubens y Van Dyck, no realizará un viaje a Italia.
Consiste en una caja cerrada y un pequeño agujero por el que entra una pequeña cantidad de luz que proyecta en la pared opuesta la imagen del exterior.	El "potencial eléctrico" o "potencial electrostático" en un punto, es el trabajo que debe realizar un campo electrostático para mover una carga positiva "q" desde dicho punto hasta el punto de referencia, dividido por unidad de carga de prueba.
El presidente uruguayo, José Mujica, dio a entender hoy en Brasilia que sigue analizando la venta de su viejo "Fusca" de Volkswagen, después de que un jeque árabe le ofreciera un millón de dólares.	El presidente uruguayo, José Mujica, fue recibido hoy en Brasilia por la jefa de Estado brasileña, Dilma Rousseff, a quien ha querido felicitar personalmente por su reelección en los comicios de octubre pasado.
Reportes de la prensa local y testigos en el noreste de Nigeria sugieren que militantes del grupo islamista Boko Haram han tomado la ciudad de Chibok.	Un grupo de cazadores y vigilantes locales han liberado la importante ciudad de Mubi, en el noreste de Nigeria, que fue tomada por el grupo terrorista Boko Haram hace dos semanas, informaron hoy los medios locales.
Utilizamos las fuerzas policiales, con sus equipos antimotines legales”, dijo Rangel Ávalos al referirse a la represión de las protestas que comenzaron en febrero de 2014.	Jens Modvig, relator para Venezuela, inició el 53° período de sesiones del organismo haciendo referencia a la represión durante las protestas que comenzaron en febrero de 2014.
"La situación militar en la zona se ha complicado enormemente en las últimas horas.	Tras una operación organizada el sábado, unas 60 mujeres sufren complicaciones vinculadas a la intervención y 24 de ellas se encuentran en un estado grave, anunciaron las autoridades del Estado de Chhattisgarh ayer.
El incidente aterrador comenzó en el lado sur del edificio, de acuerdo con la CBS de Nueva York.	Todo comenzó en el costado sur del edificio ubicado en el Bajo Manhattan, cuando uno de los cuatro cables que sostienen el aparato se aflojó, dijo el comisionado de bomberos, Daniel Nigro.
El último dirigente de la Unión Soviética, Mijaíl Gorbachov, se reunirá con la canciller alemana Angela Merkel durante los festejos por el 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.	En estas conmemoraciones, Gorbachov prevé reunirse con la canciller alemana Angela Merkel y con el presidente alemán Joachim Gauck.
Se dijo que tras la detención, el capo fue trasladado a las instalaciones de la Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada , en la ciudad de México.	El hijo de Ismael Mayo Zambada y quien quedó al frente del cártel de Sinaloa tras la detención de Joaquín El Chapo Guzmán, ya se encuentra en la Subprocuraduría Especializada en Investigación de Delincuencia Organizada .
El CEO de Facebook, Mark Zuckerberg se enfrentó por primera vez a un “interrogatorio” de sus usuarios este jueves cuando realizó su primera sesión abierta de preguntas y respuestas.	Mark Zuckerberg, el CEO de la compañía, se encargó de responder las preguntas de los propios usuarios de Facebook a través de una sesión de "Preguntas & Respuestas".
"La última persona que está siendo supervisada en relación con los tres pacientes con ébola en el estado terminará su monitoreo al finalizar el viernes, tras concluir el periodo máximo de 21 días de incubación de la enfermedad", informó el Departamento de Salud de Texas en un comunicado.	“Sus ojos estaban muy abiertos, pero no eran sensibles a la luz”, añadió la médica, quien confesó estar avergonzada por haber expedido el certificado de defunción de una paciente que aún estaba viva.
Sobre los restos que no son de los normalistas, el EAAF explicó que llegaron a dicha conclusión tras recibir los resultados genéticos Laboratorio The Bode Technology Group ubicado en Estados Unidos. 	"El EAAF ha obtenido resultados genéticos del Laboratorio The Bode Technology Group ubicado en Estados Unidos, sobre 24 de 30 restos recuperados en Cerro Viejo.
Este es el primer pronunciamiento oficial de este organismo independiente sobre su labor en las investigaciones de la desaparición de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre.	En un comunicado, los peritos que desarrollan las investigaciones en medio de la búsqueda de los 43 estudiantes de la Normal Rural de Ayotzinapa, desaparecidos hace más de un mes, confirmaron que los restos analizados no pertenecen a los estudiantes y aseguraron que seguirán aportando a la resolución del Caso Ayotzinapa.
Frente al riesgo de que los enfrenamientos se propaguen a las ciudades árabes israelíes, el primer ministro Benjamin Netanyahu amenazó con "retirar la ciudadanía a los que piden la destrucción del estado de Israel".	Mientras tanto, el primer ministro, Biniamín Netanyahu, expresó que consultará con su ministro del Interior la posibilidad de revocar la ciudadanía a todos aquellos que llaman a la destrucción de Israel.
La llamada Caravana Brigada Nacional de los 43 Desaparecidos recorrerá sietes estados de norte a sur del país, entre ellos Chihuahua, Chiapas, y el propio Guerrero.	Denominan la segunda brigada, como “Daniel Solís Gallardo”, recorrerá los estados de Chiapas, Morelos, y Tlaxcala.
Una mujer israelí de 25 años ha muerto esta tarde y otros dos varones han resultado heridos leves al ser apuñalados por un joven palestino a la altura de Alon Shvut, un asentamiento ilegal en el sur de Cisjordania , en la zona de Gush Etzion, el mayor bloque ocupado de la zona.	Una mujer y un militar fallecieron y otras dos personas resultaron heridas en uno de estos ataques, perpetrado al parecer por un palestino que resultó herido de gravedad en el bloque de asentamientos judíos de Gush Etzión, en el territorio ocupado de Cisjordania.
La presidenta ingresó hace una semana a la clínica Otamendi de Buenos Aires con un cuadro febril infeccioso y presencia de bacterias en la sangre.	Kirchner, de 61 años, sufre “un cuadro de sigmoiditis” con presencia de bacterias en sangre, según el diagnóstico.
La ONU condena el ataque a una escuela de Nigeria y pide que se haga Justicia Naciones Unidas, 10 nov .	El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, condenó hoy el atentado suicida perpetrado en una escuela en Nigeria, en el que murieron al menos 48 personas, y exigió que se lleve ante la Justicia a los responsables.
Los dos últimos estadounidenses prisioneros en Corea del Norte, liberados gracias a una misión secreta sin precedentes en Pyongyang del jefe de inteligencia estadounidense, llegaron la noche del sábado a Estados Unidos. 	"El Departamento de Estado se congratula por la liberación de los ciudadanos estadounidenses Kenneth Bae y Matthew Todd Miller en la República Democrática Pópular de Corea del Norte, donde han estado detenidos durante dos años y siete meses, respectivamente", dijo en un comunicado el Departamento de Estado, indicó el sábado la AFP.
Moscú El presidente de Perú, Ollanta Humala, se reúne hoy con el jefe del Kremlin, Vladímir Putin, en la primera jornada de su visita a Rusia, la primera de un jefe de Estado de ese país latinoamericano en 45 años de relaciones diplomáticas.	Humala y Putin refuerzan lazos en la primera visita de un presidente de Perú a Rusia Novo-Ogariovo.
El informe de hoy se sustenta en más de 300 entrevistas con hombres, mujeres y niños que han vivido -o todavía están viviendo- en áreas bajo control del Estado Islámico, y de esos testimonios surgen evidencias de abusos que equivalen a crímenes de guerra y contra la humanidad.	Su reporte, basado en más de 300 entrevistas con testigos y víctimas, insta a las potencias mundiales a llevar a los comandantes ante la Corte Penal Internacional por crímenes de guerra y crímenes contra la humanidad.
Kenneth Bae, a la derecha, que estuvo retenido en Corea del Norte en 2012, habla con la prensa despues de llegar a Estados Unidos el 8 de noviembre de 2014, en la base militar Lewis-McChord, Washington, EEUU.	Kenneth Bae y Matthew Todd llegaron a la medianoche de sábado para domingo a la base militar Lewis-McChord en la costa del Pacífico del estado de Washington.
Las fuerzas de protección de esa planta han estado recibiendo víveres y munición por vía aérea.	''Las fuerzas iraquíes fueron capaces de recuperar el control completo de la ciudad de Baiji'', dijo Ahmed al Krayim, jefe del consejo provincial de Salah ad Din.
Una mezquita cerca de Ramala y una sinagoga en el norte de Israel son las últimas víctimas de la nueva ola de disturbios y ataques.	Una mezquita de Cisjordania y una antigua sinagoga en Israel fueron blanco, la pasada madrugada, de sendos ataques aparentemente cometidos por extremistas en el marco de violencia que sacude la región desde el pasado mes de junio.
El Kremlin defendió hoy la galantería del presidente ruso, Vladímir Putin, que puso sobre los hombros de la primera dama china una manta durante la cena de gala de la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico en Pekín.	La prensa internacional se ha hecho eco este martes de un gesto caballeroso que tuvo el presidente ruso, Vladímir Putin, durante la cena de gala celebrada con motivo de la cumbre de la APEC en Pekín, informa el periódico ruso 'Vzgliad'.
"El Consejo General de la OMC va a recibir la propuesta de la India y Estados Unidos la apoyará", destacó la ministra india.	India presentará su propuesta ante el Consejo General de la OMC en su reunión de diciembre.
El grupo extremista ataca a grupos étnicos, periodistas, mujeres y niños, señala el documento.	 “Los padres de niñas y mujeres solteras temen que sus hijas sean forzadas a casarse con combatientes de ISIS y como resultado el matrimonio infantil está al alza.
El líder del equipo de Enfermedades Zoonóticas Emergentes y Epidémicas de la OMS, Pierre Formenty, ha explicado que se han realizado grandes esfuerzos para que los entierros sean seguros.	Lo confirmó hoy el jefe del equipo de zoonosis emergentes y epidémicas de la Organización Mundial de la Salud , Pierre Formenty, en la presentación de un nuevo protocolo sobre funerales seguros y dignos de fallecidos por el ébola.
La cuenta de la Presidente en Twitter, que permanecía inactiva desde que la mandataria debió ser internada en el Sanatorio Otamendi, se reactivó este miércoles con la reproducción del comunicado de Cancillería sobre el retiro de la candidatura de la embajadora Susana Ruiz Cerutti para integrar la Corte Internacional de Justicia de La Haya.	Además, la mandataria difundió a través de la web la decisión de la Argentina de retirar la candidatura de la embajadora Susana Ruiz Cerrutti para integrar la Corte Internacional de Justicia, y evitar así un escenario de competencia con el postulante jamaiquino y “priorizar el fortalecimiento de la unidad regional”.
Según un comunicado de la Fiscalía colombiana, contra Orellana "pesaba orden de captura en circular roja por cargos de asociación ilícita y lavado de activos".	Las autoridades colombianas capturaron este jueves en Cali al empresario peruano Rodolfo Orellana, prófugo en su país, contra quien existía una circular roja por asociación ilícita y lavado de activos, informó este jueves la Fiscalía.
Los forenses se encargan de la recuperación, el análisis y la eventual identificación de los cuerpos.	La búsqueda de los restos humanos se realiza a través de testimonios de la gente y de los conocimientos de la arqueología forense.
Según explicó, Sierra Leona contabiliza 80 infecciones diarias, una cifra que en diez días desbordará las 800 camas libres que hay en los hospitales.	Según precisó, l'últimu informe que recibió de Sierra Lleona contabiliza unes 80 infecciones diaries, una cifra qu'en diez díes va enllenar les 800 cames llibres qu'hai nos hospitales.
Hagel remarcó la necesidad de "incrementar nuestro personal nuclear" y hacer frente "a la sensación generalizada de que una carrera en el programa nuclear ofrece pocas oportunidades para crecer y progresar", al comentar la "baja moral" existente quienes trabajan en esta materia.	"La raíz del problema ha sido la falta de concentración, atención y recursos, lo que crea la sensación generalizada de que la carrera nuclear ofrece escasas oportunidades de desarrollo y avance".
La presidenta argentina Cristina Fernández fue dada de alta el domingo, tras permanecer siete días internada en una clínica privada de Buenos Aires debido a un cuadro de infección intestinal.	La presidenta argentina, Cristina Fernández, recibió hoy el alta médica tras permanecer una semana internada por un cuadro de sigmoiditis y se dirigió a la residencia oficial, donde deberá guardar reposo por otros diez días.
Los marinos capturaron a Ismael Zambada Imperial, 'El Mayito Gordo', hijo del capo sinaloense, y a otras cinco personas, de acuerdo con reportes preliminares.	‎Hace 8 horas‎ Ismael Zambada Imperial, "El Mayito Gordo", declara en la Seido luego de que fue ubicado en Culiacán con cinco presuntos cómplices, entre ellos un primo.
Malí registró su primer caso con la muerte de una niña de dos años el 24 de octubre en Kayes , que viajó con su abuela desde el sur de la vecina Guinea, donde se declaró la epidemia en diciembre de 2013.	La víctima, una niña de Guinea de dos años que viajaba con su abuela, fue diagnosticada con el ébola cuando estaba en Kayes, en el oeste de Malí, donde murió el 24 de octubre.
Recientemente, el embajador de México en Uruguay le dijo a Mujica que podría conseguir hasta cuatro camionetas a cambio del mítico vehículo, según recoge el diario The Guardian.	La segunda oferta la recibió Mujica del embajador de México en Uruguay, Felipe Enríquez, quien le ofreció diez camionetas a cambio del Fusca celeste.
El magma comenzó a fluir en junio y entró a Pahoa, el poblado más grande de la Gran Isla y al distrito agrícola de Puna, el 26 de octubre.	Medios locales aseguraron que el volcán Kilauea inició a expulsar lava en junio pasado, la cual arribó al distrito Pahoa hasta el 26 de octubre.
Ese personal militar no tendrá un papel de combate, sino que su misión será entrenar, asesorar y ayudar a las Fuerzas de Seguridad iraquíes, incluidas las tropas kurdas.	Estas tropas no combatirán en el terreno y servirán “para entrenar, aconsejar y asistir las fuerzas de seguridad iraquíes, incluyendo las fuerzas kurdas”, añadió.
La operación de detención tenía como objetivo a Ismael Zambada padre, y fue realizada en el poblado conocido como El Salado, en el municipio de Culiacán, Sinaloa.	De acuerdo con el sitio web RíoDoce, “El Mayito Gordo” fue detenido por elementos especiales del Ejército Mexicano en el poblado La Estancia de los Burgos, perteneciente a la sindicatura de El Salado, municipio de Culiacán.
El director general de la ESA, Jean-Jacques Dordain, calificó el aterrizaje de Philae sobre el cometa 67/P Churyumov-Gerasimenko como "un gran paso para la civilización humana".	La ESA y sus socios de la misión Rosetta han logrado algo extraordinario hoy", ha dicho el director general de la ESA, Jean-Jacques Dordain, quien cree que la se ha "asegurado un lugar en los libros de historia" por ser los primeros en orbitar un cometa y aterrizar sobre él.
La policía de Gales del Sur, irrumpió en la habitación de un hotel cuando Matthew Williams le estaba comiendo la cara a una mujer .	El staff de seguridad del hotel irrumpió en la habitación cuando este no los dejó entrar.
Un hombre vestido como un estudiante detonó la bomba cuando los escolares se encontraban reunidos en una asamblea antes de empezar las clases en un colegio de Potiskum, capital de la provincia de Yobe, donde actúa el grupo terrorista Boko Haram.	La tragedia podía haber sido mayor, ya que en el momento de la explosión, alrededor de las 8:00 de la mañana, hora local, estaban reunidos unos 2.000 estudiantes en una asamblea antes de empezar las clases en un colegio de Potiskum, cercano a Damaturu, capital de Yobe.
"Escocia será una nación independiente, ahora lo sabemos con más certeza que antes", afirmó Salmond durante el congreso anual de su partido que se celebra en Perth, dos meses después del referéndum en el que un 55% de los escoceses rechazaron la secesión.	El político nacionalista, que anunció su dimisión el 19 de septiembre, un día después de esa consulta, cederá también el cargo de ministro principal escocés que ocupa desde 2007 la próxima semana, cuando el Parlamento de Edimburgo confirmará a su "número dos", Nicola Sturgeon, como nueva jefa del gobierno autónomo.
Sin embargo, las autoridades esperan que las autopsias detallen con precisión la causa de las muertes.	Las autoridades afirman que desconocen las causas de las muertes y que sólo las autopsias determinarán lo ocurrido.
El convenio se suma al acuerdo alcanzado en mayo para que la estatal rusa Gazprom provea 38.000 millones de metros cúbicos de gas al año a China usando los depósitos en Siberia Oriental.	"La ruta occidental prevé el suministro de gas a China desde los yacimientos de gas en Siberia occidental.
Igual de risueño, Amr paseaba con orgullo por la Mukata, a los pies del mausoleo, una bandera de Suecia, que destacaba entre los cientos de blasones de Al Fatah, escudos de la Organización para la Liberación de Palestina y enseñas nacionales palestinas.	"Nos han privado de este aniversario, pero la historia no perdonará a los que frenan el plan de Abu Amar para la liberación de Palestina".
La iglesia mormona ha reconocido por primera vez en su historia que su fundador, Joseph Smith, tuvo entre 30 y 40 esposas.	Ahora, la Iglesia dice que tras “estimaciones cuidadosas ese número se sitúa entre treinta y cuarenta″.
La delegación del Estado, encabezada por el viceministro de Política Interior y Seguridad Jurídica, José Vicente Rangel Ávalos, no respondió con precisión las preguntas hechas por los relatores y expertos del Comité.	El viceministro de Política Interior y Seguridad Jurídica, José Vicente Rangel Ávalos, señaló que antes de que el pueblo eligiera al presidente Hugo Chávez, “La tortura estaba institucionalizada y el asesinato político era frecuente” en Venezuela.
En más de un mes de investigación el EAAF ha intervenido en exhumaciones de dos de treinta restos recuperados en Cerro Viejo y en la recuperación de uno de los nueve restos hallados por las autoridades mexicanas en la localidad de La Parota/Cerro de Lomas de Zapatero.	Además, el EAAF ha sido autorizado por PGR para trabajar en el examen forense de la totalidad de los restos recuperados en dicho sitio.
En el caso de la joven de 14 años, Helen Mar Kimball, hija de un amigo cercano de Joseph Smith, el matrimonio fue solo para la eternidad con lo que, según dice el ensayo, que apunta que en esa época era legal casarse con chicas de esa edad, no habría implicado relaciones sexuales.	La Municipalidad de Montevrain colocó un aviso en su página de Facebook avisando que un tigre joven fue detectado en los arbustos detrás de unas canchas de tenis y de fútbol a menos de nueve kilómetros de EuroDisney.
Si es aprobada por el Senado, Lynch sería la segunda mujer en ser la fiscal general del país y la primera mujer afroamericana en el cargo.	El Parlamento de Holyrood designará el miércoles a Sturgeon como la primera mujer jefa del Gobierno autónomo y está previsto que jure el cargo el próximo jueves.
El presidente peruano ha llegado a Moscú en una visita histórica, la primera en 45 años de relaciones diplomáticas.	Se trata de la primera visita de un presidente de Perú a Rusia en los 45 años de relaciones diplomáticas, por lo que ha sido calificada de "histórica" por ambas partes.
Perú también tiene interés en firmar a futuro un Tratado de Libre Comercio con la Unión Económica Euroasiática, alianza que engloba a Rusia, Bielorrusia y Kazajistán y que entrará en vigor el 1 de enero de 2015.	Humala asistió a firma de varios convenios entre nuestro país y Rusia. 
Humala, el primer mandatario peruano en visitar Rusia en 45 años de relaciones diplomáticas, será recibido por Putin en la residencia campestre del jefe del Kremlin en Novo-Ogariovo, a las afueras de Moscú.	Al principio de la reunión y en presencia de las cámaras, Putin dio la bienvenida a Humala, el primer mandatario de nuestro país en visitar Rusia en 45 años de relaciones diplomáticas.
El ministro de Transportes Andrés Gómez-Lobo anunció que Transantiago sumó 150 buses a su flota para enfrentar los problemas ocurridos que provocó la grave falla eléctrica en la red de Metro, que afectó a tres de sus líneas.	Carabineros también tuvo que reforzar su fuerza para contener los problemas que se pudieran suscitar a raíz de la molesta falla en el metro.
La reforma migratoria afecta desproporcionadamente a los latinos en el país. Alrededor de 60 porciento de los 11 millones indocumentados en EE.UU. vienen de un país—México.	"Según los expertos, eran 9 de los 11 millones de indocumentados que viven en Estados Unidos.
En ellas, los pacientes suelen ver objetos, animales y hasta gente que en realidad no existe al grado de conversar constantemente con los productos de su mente.	Las alucinaciones son comunes en los pacientes: pueden ver objetos moviéndose, o personas y animales que no existen.
El robot Philae de la sonda espacial europea Rosetta se posó hoy sobre un cometa a más de 510 millones de kilómetros de la Tierra, un hito sin precedentes en la historia de la conquista espacial.	El cometa Chury se encuentra actualmente viajando entre las órbitas de Júpiter y de Marte, a más de 450 millones de kilómetros de la Tierra.
Zarif y su equipo iniciarán mañana dos días de negociaciones con el secretario de Estado norteamericano, John Kerry, y la coordinadora por parte de la Unión Europea y ex jefa de la diplomacia de la UE, Catherine Ashton.	Mohammad Javad Zarif sostendrá conversaciones con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, y con la enviada de la Unión Europea, Catherine Ashton, en Omán el domingo para tratar de salvar brechas antes de que se reanuden las negociaciones en Viena el 18 de noviembre.
La captura fue encabezada por Marita Barreto, la fiscal peruana que estaba a cargo del caso y que había tramitado ante Interpol la captura internacional de Orellana Rengifo.	Según indicó, la captura fue pasada la medianoche y ya se verificó que sí se trata de Orellana.
La APEC responde por el 40% de la población mundial, casi la mitad del comercio y más de la mitad del PIB del planeta.	Entre sus 21 países miembros, donde destacan Estados Unidos, Rusia, China y Japón, suman más de la mitad del PIB global, el 44 por ciento del comercio mundial y el 40 por ciento de la población del planeta.
Fernández de Kirchner mantuvo varias reuniones el martes, entre ellas una con los ministros de Economía, Axel Kicillof; y de Relaciones Exteriores, Héctor Timerman, quienes representarán a la Argentina en la Cumbre del G20 que se celebrará a partir de mañana en Australia.	El jefe de Gabinete subrayó que “una de las reuniones más trascendente” de la jefa de Estado fue con el ministro de Economía, Axel Kicillof, y el canciller Héctor Timerman, “sobre la base de la representación que tendrá nuestro país en la reunión del G-20 en Australia”. 
Por otra parte, el líder peruano dijo en Moscú que su país tiene interés en “conocer más el funcionamiento de la Unión Euroasiática” porque siendo Perú miembro de la Alianza del Pacífico, se puede “intercambiar experiencias” y empezar a elaborar un memorándum que permita acercarse “paulatinamente” al bloque formado por Rusia y otros países exsoviéticos.	El presidente de Perú también afirmó que su país está interesado en conocer más a fondo la Unión Aduanera, que un espacio de l,ibre comercio que forman Rusia, Kazajistán y Bielorrusia.
En cuanto a los once tripulantes restantes que estaban en el banquillo, todos recibieron penas de entre cinco y diez años de cárcel, precisó la agencia EFE.	Tribunal ha puesto penas de entre 30 y cinco años de cárcel a otros 14 miembros de la tripulación.
Una polaca de 91 años, declarada muerta en su casa por una médica y trasladada a la morgue, se despertó 11 horas después, informó este jueves un canal de televisión estatal.	Revive una mujer de 91 años 11 horas después de ser declarada muerta y pide dos crepes.
"Eso significa que si las empresas comparten contenido que les puede ser útil a ellos entonces mostraremos eso.	Pero si por el contrario las empresas comparten contenido que no les interesa, no lo mostraremos, ya que probablemente sea más importante que se enteren de que el bebé de un amigo está sano".
El Papa Francisco mantuvo hoy una audiencia privada con el presidente Ollanta Humala, en el Vaticano.	El papa Francisco intercambia regalos con el presidente de Perú Ollanta Humala y su esposa Nadine Heredia.
Purguín aseguró que el régimen de alto el fuego no se respeta en el 75 por ciento de la virtual línea de separación entre ambos bandos.	Coincidiendo con la reanudación de los combates en torno a Donetsk, los separatistas han anunciado que propondrán la revisión de los acuerdos de Minsk, que incluyen una declaración de alto el fuego y una línea de separación entre ambos bandos en conflicto.
Igual de risueño, Amr paseaba con orgullo por la Mukata, a los pies del mausoleo, una bandera de Suecia, que destacaba entre los cientos de blasones de Al Fatah, escudos de la Organización para la Liberación de Palestina y enseñas nacionales palestinas.	"Nos han privado de este aniversario, pero la historia no perdonará a los que frenan el plan de Abu Amar para la liberación de Palestina".
En un verdadero encuentro récord, el turco Sultan Kösen, el hombre más alto del mundo y el nepalí Chandra Dangi, el más pequeño se reunieron en Londres, justamente para celebrar el 60° aniversario del libro de los récords Guiness.	La reunión entre el gigantesco turco Sultan Kösen y el diminuto nepalí Chandra Bahadur Dangi fue organizada por el libro Guinness de los récords y tuvo lugar en un jardín del centro de Londres.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, autorizó el despliegue de hasta 1.500 efectivos militares adicionales en Irak para entrenar y asesorar a sus fuerzas y a los combatientes kurdos en su lucha contra Estado Islámico.	Por su parte, el presidente de Estados Unidos, Barack Obama, considera que su decisión de duplicar en número de tropas en suelo iraquí en labores de asesoramiento y entrenamiento marca "una nueva fase" en la lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico, según aseguró en una entrevista emitida en la cadena CBS, destacó Efe.
La operación de detención tenía como objetivo a Ismael Zambada padre, y fue realizada en el poblado conocido como El Salado, en el municipio de Culiacán, Sinaloa.	El hijo del capo, Ismael Zambada Imperial, "El Mayito Gordo", fue presuntamente aprehendido este miércoles en el poblado La Estancia de los Burgos, perteneciente a la sindicatura de El Salado, municipio de Culiacán.
El jefe de ministros calificó como "muy trascendente" que la mandataria haya retomado la agenda gubernamental, pero recordó debe guardar reposo hasta el próximo miércoles.	Así lo informó el jefe de Gabinete, Jorge Capitanich, durante su habitual conferencia de prensa, donde indicó que la Jefa de Estado "ha retomado de una manera incipiente la agenda gubernamental", pero aclaró que lo hizo "en el marco de la prescripción médica que tiene la presidenta".
En entrevista para la cadena de noticias CNN, Robert O’Neill, quien fue miembro del grupo élite de fuerzas especiales Navy Seal de Estados Unidos durante 15 años, afirmó que el ex líder de Al Qaeda, Osama Bin Laden, “murió asustado como una gallina”.	En unas declaraciones brindadas por O'Neill para la cadena CNN, el marine reveló que Bin Laden estaba muy asustado cuando lo encontraron.
El protocolo de Minsk fue firmado por los representantes de Ucrania, Rusia, y las autoproclamadas repúblicas populares de Donetsk y Lugansk bajo los auspicios de la OSCE.	"Cualquier intento de arreglar el conflicto sin la participación de las repúblicas populares de Donetsk y Lugansk será inútil y llevará inexorablemente el proceso negociador a un callejón sin salida", dijo Denís Pushilin, negociador de la autoproclamada república popular de Donetsk.
El presidente avanzó el miércoles que pedirá a las cámaras una autorización concreta para la ofensiva militar contra el EI, algo que en septiembre no consideraba necesario.	El presidente Barack Obama le pidió al Congreso el miércoles que trabaje con él en una nueva autorización que reemplace aquella creada tras los ataques terroristas del 11 de septiembre del 2001 y permita usar la fuerza militar contra el grupo extremista Estado Islámico.
El andamio es inestable, los empleados están suspendidos en el piso 69 y se observa que cuelgan en un ángulo inestable, de acuerdo a las imágenes que surgieron de la escena.	Los trabajadores están colgando en un ángulo de 65 grados, de acuerdo con la policía de Nueva York.
En términos generales el libro combina un recuento bien hecho de la historia del narcotráfico en Colombia con el drama de la familia que la protagonizó.	El libro no solo es un recuento de la historia de mi padre y de los hechos en los que él tuvo alguna participación, es también mi historia, mi experiencia que la quiero transmitir a los jóvenes para que puedan aprender que esa historia nadie debe repetirla.
Orellana estaba prófugo en Perú desde hace más de 130 días y, además de afrontar los cargos se le imputan, es investigado en su país por presuntos nexos con el narcotráfico.	Rodolfo Orellana está acusado de blanqueo de dinero y asociación para delinquir, además de ser investigado por narcotráfico.
La primera ministra de Perú, Ana Jara, señaló el jueves, en un mensaje en la red social Twitter, que el empresario y abogado peruano sería expulsado hoy desde Colombia a Perú, para lo cual viajarían Urresti y un equipo de la Policía Nacional .	La jefa del Gabinete señaló, en un mensaje en la red social de Twitter, que "hechos los trámites con Colombia, ministro Daniel Urresti y equipo PNP viajarán allá, a traer al prófugo Orellana, que en la mañana será expulsado".
La sobrina de la anciana y también su cuidadora, Bogumila Kolkiewicz, explicó hoy a la cadena de televisión TVP que afortunadamente su tía no tiene ningún recuerdo de lo sucedido. 	Fuentes de su familia explicaron que la señora sufre de demencia y que aparentemente no está consciente de lo cerca que estuvo de la muerte.
Las manifestaciones y protestas se sucedieron hoy intermitentemente en todo Israel, en centros universitarios, cruces de carreteras y poblados árabes, extendiéndose por la tarde a decenas de poblados.	Las concentraciones se sucedieron en Reine, Kfar Kana, Shaab, Kfar Kasem, así como en cruces neurálgicos de la Galilea.
También un volumen y una imagen del "Señor de los Milagros", porque "el fervor religioso paraliza Lima" y una camiseta de la selección peruana "para que les ayude con el padre Celestial para que Perú vuelva a estar en el Mundial", según Humala.	El jefe de Estado peruano le regaló al Pontífice una serie de presentes representativos de nuestro país, como un libro de recetas con quinua, un volumen y una imagen del Señor de los Milagros, una camiseta de la selección peruana, y una bufanda “para que la use cuando tenga frío”, dijo Humala.
La policía arresta a activistas de la organización feminista Femen durante una protesta convocada en la Plaza de San Pedro del Vaticano.	Tres miembros del grupo feminista de Femen realizaron este viernes actos obscenos con crucifijos en la Plaza de San Pedro, en el Vaticano, para protestar contra el viaje del Papa Francisco al Parlamento Europeo el 25 de noviembre.
Las más de 30.000 entrevistas personales se realizaron en todos los países latinoamericanos hispanoparlantes menos Cuba.	El informe está basado en más de 30.000 entrevistas personales realizadas entre octubre de 2013 y febrero de 2014, en 18 países de América Latina y Puerto Rico.
Armados con bates de madera, machetes, arcos, flechas y armas de fuego artesanales para caza, un grupo de estos Vigilantes logró liberar este miércoles la ciudad de Maiha , que estaba bajo control de los salafistas.	Sin embargo, en un esfuerzo por ser transparente sobre los aspectos más polémicos de su historia, la iglesia finalmente reveló la verdad sobre los matrimonios de su fundador en su portal oficial.
“Loretta podría ser la única abogada en Estados Unidos que lucha contra mafiosos, narcos y terroristas y aún conserva la reputación de ser una persona encantadora”, dijo Obama al presentarla en la Casa Blanca. 	“Loretta puede ser la única abogada en Estados Unidos que combate criminales, narcotraficantes y terroristas, y además tiene la reputación de ser una persona encantadora”, señaló Obama al hacer el anuncio en el salón Roosevelt de la Casa Blanca.
El presidente Juan Manuel Santos aseguró que habló del caso con su homólogo peruano, Ollanta Humala e informó que "entre hoy o mañana será entregado este individuo a las autoridades peruanas".	El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, había indicado más temprano que Rodolfo Orellana sería entregado a las autoridades peruanas "entre hoy y mañana".
De igual forma los alumnos de la escuela rural anunciaron su participación en la caravana nacional de protesta y para informar a la población sobre la situación actual en el estado de Guerrero.	Es el principal argumento de los padres de los estudiantes de la Normal Rural de Ayotzinapa desaparecidos en Iguala el 26 de septiembre -a los que la Procuraduría General de la República da por muertos «con toda probabilidad»-, para iniciar la caravana nacional de protesta que ya anunciaron en su última manifestación en el Distrito Federal, el pasado 5 de noviembre.
La comisión de urbanismo de Jerusalén ha aprobado este miércoles la construcción de 200 nuevas viviendas en el barrio de Ramot, en Jerusalén Este, en plena escalada de tensiones en la zona por los últimos ataques violentos en ciudades israelíes y Cisjordania.	Las autoridades israelíes aprobaron preliminarmente el miércoles la construcción de 200 viviendas en un área judía en Jerusalén oriental, en una medida que casi seguramente incrementará tensiones en la ciudad.
La primera aparición pública se produjo pero, este miércoles por la noche a través de Twitter cuando la presidenta anunció que Argentina retiraba la candidatura de la embajadora Susana Ruiz Cerutti del Tribunal Internacional de Justicia.	Además, la mandataria difundió a través de la web la decisión de la Argentina de retirar la candidatura de la embajadora Susana Ruiz Cerrutti para integrar la Corte Internacional de Justicia, y evitar así un escenario de competencia con el postulante jamaiquino y “priorizar el fortalecimiento de la unidad regional”.
La mandataria se reunió con funcionarios nacionales, entre ellos el ministro de Economía, Axel Kicillof, y repasó el nivel de volumen de reservas monetarias, de depósitos bancarios y de la recaudación fiscal, se indicó.	Capitanich reseñó que la jefa de Estado estuvo reunida ayer con otros funcionarios de distintas áreas y que se efectuó un monitoreo del volumen de reservas, del volumen de depósitos, de la recaudación fiscal, y una supervisión de las variables macroeconómicas.
Un grupo de científicos del instituto japonés de Riken ha creado un ratón adulto transparente, lo que puede permitir estudiar la evolución de las enfermedades como el cáncer o la diabetes en sus órganos, sin la necesidad de diseccionar al roedor.	Un equipo de investigadores de la Universidad de Tokio y el Instituto de Investigación Riken, Japón, desarrolló una raza de ratones transparentes, esto con el objetivo de observar sus órganos y estudiar la evolución de enfermedades como el cáncer o la diabetes sin tener que hacer disecciones.
El precio posteriormente será de 9,99 dólares mensuales, abono que también permitirá el acceso al servicio de música "streaming" de Google, con más de 30 millones de canciones.	Los suscriptores de Music Key tendrán acceso gratuito al "streaming" de las 30 millones de canciones presentes en la tienda Google Play.
El frente del río incandescente se detuvo el 30 de octubre y permaneció a unos 150 metros de la carretera principal de Pahoa Village.	La punta del flujo de lava principal permanece detenida a unos 150 metros de la calle Pahoa Village, que lleva a la zona donde residen la mayor cantidad de personas del pueblo, de unas 1.000 personas.
El equipo, compuesto por investigadores de la Universidad de Tokio y del prestigioso instituto de investigación Riken, logró tornar los ratones transparentes tras administrarles un compuesto químico.	La investigación, llevada a cabo por científicos de la Universidad de Tokio y del instituto Riken, se realizó a través de un cóctel de sustancias químicas, conocido en el sector como CUBIC, que decolora la sangre y permite la invisibilidad de la capa exterior.
Obama autorizó al secretario de Defensa, Chuck Hagel, para el despliegue en Irak de cerca de 1.500 elementos adicionales en los próximos meses para un papel ajeno al combate con el fin de ampliar la misión de asesoría y asistencia de Estados Unidos y de iniciar un esfuerzo de entrenamiento integral para las fuerzas iraquíes, dijo el secretario de Prensa del Pentágono, John Kirby.	El presidente Barack Obama autorizó el despliegue de otros 1.500 soldados estadounidenses a Irak en los próximos meses, informó el Departamento de Defensa el 7 de noviembre.
En el documento se agregó que hoy el EAAF solicitó a la PGR copia de los dictámenes en genética forense de exclusión identificatoria entre los restos recuperados en Pueblo Viejo y los familiares de los 43 jóvenes desaparecidos de Ayotzinapa.	Además, el EAAF ha sido autorizado por PGR para trabajar en el examen forense de la totalidad de los restos recuperados en dicho sitio.
La situación seguía siendo tensa hoy en la zona en conflicto en el este de Ucrania.	Según informó el gobierno alemán en un comunicado, Merkel expresó a Poroshenko su “profunda preocupación” por la información que apunta a “nuevos movimientos de tropas rusas” en el este de Ucrania.
La matanza se produce una semana después de que un ataque suicida similar segara la vida de veinte personas en la escuela islámica Faydia de Potiskum, que pertenece a un grupo de la rama chiíta del islam.	La explosión ha tenido lugar en una escuela de la localidad de Potiskum, en la región de Yobe .
Obama dijo que espera que el Senado confirme sin retraso a la fiscal federal de Brooklyn quien, dijo, se ha distinguido por ser "dura y justa".	Obama ha expresado sus esperanzas de que el Senado ratifique rápidamente el nombramiento de una mujer "dura y justa".
El capitán del buque surcoreano Sewol, cuyo naufragio causó 304 muertos, evitó la pena de muerte al ser condenado hoy a 36 años de cárcel como máximo responsable de la tragedia, mientras las autoridades dieron por concluidos los trabajos de rescate del barco, aunque todavía hay nueve desaparecidos.	La sentencia del alto tribunal comunitario, con sede en Luxemburgo, señala que los ciudadanos comunitarios que no ejerzan una actividad económica y que se trasladen a otro Estado miembro con el único objetivo de obtener una ayuda social, "pueden ser excluidos de la percepción de determinadas prestaciones sociales".
Al parecer, el Gobierno de Estados Unidos le niega a O’Neill la pensión compensatoria por sus 16 años de servicio al no cumplir con los 20 mínimos que estipula la ley para poder acceder a la pensión económica.	Ahora, retirado de la vida militar el gobierno de EEUU le niega la veteranía por no cumplir con al menos 20 años de servicio militar.
En el ataque, perpetrado este lunes, al menos 48 personas -en su mayoría estudiantes- murieron y otras 79 resultaron heridas en una escuela de secundaria en la localidad de Potiskum, en el noreste de Nigeria.	El ataque suicida provocó el caos, obligando a cerrar la mayoría de escuelas de la localidad de Potiskum.
Funcionarios de Departamento de Justicia no confirmaron ni negaron la existencia de tal programa, aunque dijeron que éste cumplía con la ley, lo que incluía obtener permiso de un juez para realizar tales operaciones.	El Departamento de Justicia no confirmó ni negó al periódico la existencia de tal programa, alegando que hablar de tales asuntos permitiría a presuntos criminales de potencias extranjeras determinar las capacidades de vigilancia de EU, y agregó que las agencias del Departamento de Justicia acatan la ley federal, incluyendo solicitar aprobación de la corte.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, tiene previsto designar a la abogada afroestadunidense de Nueva York, Loretta Lynch, como procuradora de Justicia en sustitución de Eric Holder, reportó hoy la cadena CNN.	El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, nominó hoy a la fiscal federal Loretta Lynch para reemplazar a Eric Holder como la próxima fiscal general del país.
Bajo un arreglo, Jordania tiene derechos de custodia sobre sitios sagrados musulmanes en Jerusalén, incluyendo el complejo conocido por los judíos como el Monte del Templo y por los musulmanes como el Noble Santuario.	Las visitas de los fieles judíos al sitio — conocido por los judíos como Monte del Templo y por los musulmanes como Explanada de las Mezquitas — han generado preocupación entre los musulmanes sobre que Israel pueda estar intentando hacerse con el control del lugar en secreto.
El último dirigente de la Unión Soviética, Mijaíl Gorbachov, se reunirá con la canciller alemana Angela Merkel durante los festejos por el 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.	En declaraciones para la agencia Interfax, Mijaíl Gorbachov aseguró que defenderá a Vladimir Putin en la conmemoración del 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín, al afirmar que el líder del Kremlin “defiende mejor que nadie los intereses de Rusia".
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunciará a comienzos de la próxima semana un plan para modernizar la política de inmigración del país norteamericano mediante una acción ejecutiva, que incluiría la suspensión de las deportaciones de millones de inmigrantes indocumentados, según informa Fox News.	Obama anunciará un paquete de medidas migratorias la próxima semana según la cadena FOX
La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días ha intentado encubrir aspectos de su historia, como la poligamia practicada por Smith y Brigham Young, quien colaboró en la fundación de la ciudad Salt Lake City, en Utah, donde se encuentra la sede central de la institución.	La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, que oficialmente desaprobó la poligamia a finales del siglo XIX, había intentado por años mostrar a Smith como un leal esposo a su mujer Emma.
Gracias a esta colaboración ha sido posible echar el cierre a la carretera de la seda, es decir, cerrar Silk Road 2.0, y detener a la cabeza pensante, Black Benthall.	Gracias a esa iniciativa de las fueras y cuerpos de seguridad se lograba cerrar Silk Road 2.0 y arrestar a su responsable, Blake Benthall.
Lee admitió en el juicio que el pánico le paralizó y que no pudo tomar las "medidas adecuadas" para tratar de salvar a los pasajeros.	El juez expuso en su sentencia que el capitán fue el máximo responsable del trágico final del naufragio, ya que retrasó la orden de evacuación, no tomó las medidas oportunas cuando el barco comezó a hundirse y posteriormente no realizó esfuerzos para rescatar a los pasajeros.
Uno de cada 10 latinoamericanos se criaron en el protestantismo, pero uno de cada cinco se dicen protestantes.	En ese cuadro, "aproximadamente uno de cada cuatro nicaragüenses, uno de cada cinco brasileños y uno de cada siete venezolanos se declaran como excatólicos".
Esta vez, el examen reveló que el artista padecía de demencia de cuerpos de Lewy y que, además, no se había intoxicado al momento de su suicidio, en agosto de este año.	La demencia de cuerpos de Lewy se produce debido a la acumulación anormal de proteínas en el cerebro.
Los trabajos de rescate, en los que han participado miles de buzos, comenzaron inmediatamente después de que se hundiera el barco el 16 de abril con 476 personas a bordo, la mayoría estudiantes de un instituto de bachillerato de Ansan, al sur de Seúl.	El ferry Sewol se hundió el 16 de abril mientras viajaba de Incheo a la isla de Jeju, al suroeste de la península coreana.
Los dos últimos estadounidenses prisioneros en Corea del Norte, liberados gracias a una misión secreta sin precedentes en Pyongyang del jefe de inteligencia estadounidense, llegaron la noche del sábado a Estados Unidos. 	"El Departamento de Estado se congratula por la liberación de los ciudadanos estadounidenses Kenneth Bae y Matthew Todd Miller en la República Democrática Pópular de Corea del Norte, donde han estado detenidos durante dos años y siete meses, respectivamente", dijo en un comunicado el Departamento de Estado, indicó el sábado la AFP.
El proyecto prevé ampliar el programa de acción diferida para los indocumentados que llegaron a Estados Unidos siendo niños, a fin de incluir a los padres de ciudadanos estadunidenses y residentes legales permanentes, lo que podría beneficiar a 4.5 millones de personas.	El presidente evalúa, además, ampliar las protecciones que ya existen para los jóvenes indocumentados que llegaron a EE.UU. cuando eran niños y extenderlas también a sus padres, lo que beneficiaría a más de un millón de inmigrantes.
El Papa Francisco ha tenido un nuevo gesto para con quienes menos tienen: ordenó construir duchas en los baños ubicados a un lado de la Plaza de San Pedro, para que sean utilizadas por los vagabundos que circundan el Vaticano, publica la agencia Notimex.	Tres miembros del grupo feminista de Femen realizaron este viernes actos obscenos con crucifijos en la Plaza de San Pedro, en el Vaticano, para protestar contra el viaje del Papa Francisco al Parlamento Europeo el 25 de noviembre.
Los dispositivos permiten a investigadores recolectar información de miles de teléfonos celulares en un solo vuelo, reportó el Journal.	Estos aparatos, apodados dirtboxes o cajas sucias, pueden recabar información de cientos de miles de usuarios en un sólo vuelo.
El escueto parte médico firmado por los doctores de la Unidad Médica Presidencial indica que la Presidente "presenta buena evolución del cuadro".	El parte médico, firmado por los doctores Marcelo Ballesteros y Daniel Fernández, señala que la mandataria "cumple un tratamiento sintomático y antibiótico" en el sanatorio privado Otamendi de la capital argentina.
“No había pulso, no había señales de respiración ni tampoco ritmo cardíaco”, dijo al diario local “Dziennik Wschodni”, según reproduce la agencia EFE.	"Los informes hablan de una disminución del pulso, vómitos y otras dolencias que empezaron el lunes a raíz de las cirugías a las que se habían sometido", dijo Sonmani Borah, comisionada del distrito de Bilaspur, a la agencia Afp.
Medios locales aseguraron que el volcán Kilauea inició a expulsar lava en junio pasado, la cual arribó al distrito Pahoa hasta el 26 de octubre.	El magma comenzó a fluir en junio y entró a Pahoa, el poblado más grande de la Gran Isla y al distrito agrícola de Puna, el 26 de octubre.
Estos datos deben aclarar si los cometas trajeron el agua de los océanos y las materias primas de la vida a la Tierra en los primeros tiempos del Sistema Solar.	Rosetta ayudará a descubrir si los cometas intervinieron en la formación de vida en la Tierra.
El tribunal también ha condenado a 30 años de cárcel al jefe de máquinas, a 20 años al primer oficial del ferri y a 15 años al segundo oficial, por omitir su deber de socorro cuando se hundía el buque.	Además, el jefe de ingenieros del buque fue condenado a 30 años de cárcel, y otros 13 tripulantes recibieron penas de hasta 20 años.
Miller, un joven californiano de 24 años, viajó como turista al país cuando fue detenido en abril y condenado en septiembre a seis años de cárcel con trabajos forzados, acusado de espionaje.	El joven de 24 años viajó como turista a Pyongyang y fue arrestado el pasado 26 de abril por su "comportamiento agresivo".
El presidente chino, Xi Jinping, restó importancia hoy domingo a las preocupaciones relativas a los riesgos a que se enfrenta la economía china y apuntó que "no son tan espantosos".	El presidente chino, Xi Jinping, propuso hoy un "sueño" para la región de Asia y el Pacífico, impulsado por la enorme economía de su país, de la que dijo que se mantiene sólida a pesar de que afronta algunos riesgos que "no son tan terribles".
El costo de ese terreno fue de 8 millones y medio de pesos, de acuerdo con documentos del Registro Público de la Propiedad y del contrato de compra-venta suscrito ante el Notario 89 del DF.	Este predio tuvo un valor de 9 millones 850 mil pesos, como muestra el expediente del inmueble en el Registro Público de la Propiedad del DF.
En sentido contrario, apunta el estudio de PEW, el 9% de los latinoamericanos dice haber sido criado como protestante, pero en la edad adulta el 19% de ellos se reconoce en una de sus denominaciones, dejando al descubierto la transición de una iglesia a otra.	En el sondeo, el 84% dice haber sido criado en el catolicismo, 15 puntos más que los que ahora se identifican con esa religión.
El prófugo abogado Rodolfo Orellana fue capturado este jueves en la ciudad de Cali, Colombia, más de 130 días después de que el Poder Judicial ordenara su detención preventiva.	El presidente de la República, Ollanta Humala, brindó esta mañana detalles sobre la captura del abogado Rodolfo Orellana Rengifo, quien cayó este jueves en la ciudad colombiana de Cali, tras permanecer en la clandestinidad desde inicios de julio último.
Asimismo, señaló que la directiva pretende "impedir que los ciudadanos de la Unión que no ejerzan una actividad económica utilicen el sistema asistencial del Estado miembro de acogida para garantizar su subsistencia".	En Alemania, los demandantes de empleo que necesitan asistencia pueden solicitar el seguro básico para garantizar su subsistencia.
El informe está basado en más de 30.000 entrevistas personales realizadas entre octubre de 2013 y febrero de 2014, en 18 países de América Latina y Puerto Rico.	Las más de 30.000 entrevistas personales se realizaron en todos los países latinoamericanos hispanoparlantes menos Cuba.
Horas antes de este ataque, un palestino de 17 años apuñaló al sargento israelí Almog Shilony, de 20 años, cerca de una estación ferroviaria de Tel Aviv.	Pocas horas antes, otro palestino había herido de gravedad a un soldado israelí de 20 años con un cuchillo en la estación de tren Hagana, situada en el sur de Tel Aviv.
Ismael Zambada Imperial, alias “El Mayito Gordo” o “El Mayo Gordo”, hijo del capo Ismael “El Mayo” Zambada, fue capturado ayer por elementos de la Marina en El Salado, Sinaloa, junto con dos presuntos cómplices.	Ismael Zambada Imperial, conocido como 'El Mayito Gordo', hijo de 'El Mayo' Zambada, fue aprehendido este miércoles en el poblado La Estancia de los Burgos, dentro de la zona de El Salado, en Culiacán, Sinaloa.
La información fue confirmada, por primera vez en su historia, por las autoridades de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días con sede en los Estados Unidos que considera a Smith como un "profeta".	La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, que oficialmente desaprobó la poligamia a finales del siglo XIX, había intentado por años mostrar a Smith como un leal esposo a su mujer Emma.
La explosión ha tenido lugar en una escuela de la localidad de Potiskum, en la región de Yobe .	La explosión ocurrió en Potiskum, en el estado de Yobe.
Tras un análisis médico, los nuevos antecedentes señalan que Williams padecía una enfermedad mental llamada demencia de los cuerpos de Lewy , una afección neurodegenerativa.	La autopsia del actor estadounidense Robin Williams ha desvelado que además de depresión, ansiedad y Parkinson en el momento de su muerte, sufría una enfermedad llamada demencia de cuerpos de Lewy, la cual sólo se puede confirmar durante una autopsia.
Además, no hay constancia de animales desaparecidos en un parque natural situado cerca o por los propietarios de un circo que ha pasado recientemente por la zona.	El animal no pertenece al parque de atracciones, ni a un parque natural cercano o a un circo que pasó recientemente por el pueblo, según publica Le Parisien.
Además, la abogada, graduada de la Universidad de Harvard, supervisa los casos penales de Brooklyn, Staten Island, Queens y Long Island, en New York.	Pese a dirigir una de las oficinas de fiscal general más importantes del país, que abarca los distritos de Brooklyn, Queens, Staten Island y Long Island, Lynch evita siempre que puede los medios de comunicación y procura mantener un perfil bajo.
El tribunal considera que la libertad de movimientos de los ciudadanos de los países miembros de la UE no implica el derecho a beneficiarse de manera automática del sistema social de un determinado país.	En su fallo de este martes, el Tribunal resalta que, según la directiva que regula el derecho a la libre circulación de los ciudadanos de la UE, el Estado miembro de acogida no está obligado a conceder prestaciones de asistencia social durante los tres primeros meses de residencia.
En la mayoría de los países encuestados, quienes se convirtieron lo hicieron antes de los 25 años.	Según Pew, el porcentaje de católicos que abrazan el protestantismo ha aumentado constantemente en las últimas décadas en la mayoría de los 18 países y Puerto Rico donde se realizó la encuesta.
Menos de un año después, el 3 de octubre de 1990, la Reunificación de Alemania era oficial.	Fue seguido de una reunificación entre el Este y el Oeste alemán, el 3 de octubre de 1990.
Pero existen otras tesis a las que el juez instructor podría acogerse para someter a juicio a la duquesa de Palma.	Significa que el juez instructor, José Castro, tiene vía libre para empezar a preparar el juicio oral.
Un grupo de familiares de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, normalistas y organizaciones sociales arrancaron una serie de caravanas que, en tres diferentes rutas, recorrerán varias ciudades del país en busca de apoyo ciudadano para que el gobierno federal clarifique la desaparición de los jóvenes y demande que la justicia se aplique para los responsables.	Un grupo de familiares y de compañeros de los 43 jóvenes desaparecidos en México arrancó el jueves en el estado de Guerrero una serie de caravanas que, en tres diferentes rutas, recorrerán varias ciudades del país para realizar actos públicos de denuncia.
Estos aparatos, apodados dirtboxes o cajas sucias, pueden recabar información de cientos de miles de usuarios en un sólo vuelo.	Los aviones son capaces de captar datos de miles de dispositivos en el transcurso de un vuelo.
En la víspera, la OSCE, encargada de hacer respetar el alto el fuego firmado el 5 de setiembre pasado por los beligerantes y que muchos consideran moribundo, alertó sobre “el nivel de violencia en el este de Ucrania”.	La representante de EEUU ante la ONU, Samantha Power, ha acusado al Kremlin de «atizar el conflicto» en el este de Ucrania.
La mandataria se reunió con funcionarios nacional, entre ellos el ministro de Economía, Axel Kicillof, y repasó el nivel de volumen de reservas monetarias, de depósitos bancarios y de la recaudación fiscal, se indicó.	Capitanich reseñó que la jefa de Estado estuvo reunida ayer con otros funcionarios de distintas áreas y que se efectuó un monitoreo del volumen de reservas, del volumen de depósitos, de la recaudación fiscal, y una supervisión de las variables macroeconómicas.
Un Boegin C-40 ha trasladado a Bae y Miller a suelo estadounidense, donde han aterrizado a las 9 p.m., hora local, en la Base Lewis-McChord, próxima a la ciudad de Tacoma, en el estado de Washington.	Kenneth Bae y Matthew Todd llegaron a la medianoche de sábado para domingo a la base militar Lewis-McChord en la costa del Pacífico del estado de Washington.
El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, había indicado más temprano que Rodolfo Orellana sería entregado a las autoridades peruanas "entre hoy y mañana".	Fue ubicado en la iudad de Cali y será entregado a Perú entre hoy y mañana.
Fernández de Kirchner mantuvo varias reuniones el martes, entre ellas una con los ministros de Economía, Axel Kicillof; y de Relaciones Exteriores, Héctor Timerman, quienes representarán a la Argentina en la Cumbre del G20 que se celebrará a partir de mañana en Australia.	Los tres han hablado de la participación argentina en la cumbre del G-20 de Brisbane , a la que asistirá el canciller como cabeza de delegación.
Al menos once mujeres han muerto tras haberse sometido a una operación de ligadura de trompas en un campamento sanitario organizado por el Gobierno indio en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India, según un nuevo balance recogido por la BBC.	Sucede que el fundador y patriarca de la Iglesia de los Santos de los Últimos Días construyó parte de su prestigio a partir del amor incondicional y exclusivo que supuestamente dedicó a su mujer.
En tanto, los presidentes de El Salvador, Salvador Sánchez Cerén, de Guatemala, Otto Pérez Molina y de Honduras, Juan Orlando Hernández, presentaron el "Plan de la Alianza para la Prosperidad del Triángulo Norte" con el objetivo de fomentar el desarrollo económico y la crecieron de empleo en sus países.	El vicepresidente habló en una conferencia del Banco Interamericano de Desarrollo , en la que los presidentes de Honduras, Guatemala y El Salvador presentaron su plan "Alianza para la Prosperidad en el Triángulo Norte".
Los dispositivos permiten a investigadores recolectar información de miles de teléfonos celulares en un solo vuelo, reportó el Journal.	Estos aparatos, apodados dirtboxes o cajas sucias, pueden recabar información de cientos de miles de usuarios en un sólo vuelo.
El presidente ruso, Vladimir Putin, tuvo un gesto caballeroso con la primera dama de China, Peng Liyuan, durante la XXII Cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que ha sido interpretado en medios internacionales como un “coqueteo”.	El incidente ocurrido durante la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico fue transmitido inicialmente por la televisora estatal CCTV y se extendió en internet.
Un total de 83 mujeres, todas menores de 32 años, pobres y de zonas rurales, fueron operadas el sábado en un hospital a las afueras de la ciudad de Bilaspur, en el estado central de Chhattisgarh, según las autoridades.	"Tenemos informes de bajadas de tensión, vómitos y otros síntomas después de que las mujeres fueran operadas en el marco de una campaña de planificación familiar", indicó el martes a la AFP Sonmani Borah, un responsable administrativo del distrito de Bilaspur, en el Estado central de Chhattisgarh, donde el sábado se llevaron a cabo las operaciones quirúrgicas.
El periódico sostiene que una "pieza clave" del plan de Obama es permitir que muchos padres de niños que son ciudadanos estadounidenses o residentes legales obtengan permisos de trabajo y eviten así la amenaza de la deportación.	El periódico reporta que el plan protegería a cinco millones indocumentados de la deportación y entregaría permisos de trabajo.
En entrevista para la cadena de noticias CNN, Robert O’Neill, quien fue miembro del grupo élite de fuerzas especiales Navy Seal de Estados Unidos durante 15 años, afirmó que el ex líder de Al Qaeda, Osama Bin Laden, “murió asustado como una gallina”.	"Enviaremos a los lobos solitarios en EEUU la foto de este Robert ONeill que mató al jeque Osama Bin Laden, reza un comunicado yihadista.
La enfermedad, mejor conocida como demencia de los cuerpos de Lewy , es neurodegenerativa y llega a mostrar síntomas como deterioro cognitivo, demencia por Alzheimer, parkinson, alucinaciones y severos delirios.	La demencia con cuerpos de Lewy es una enfermedad o síndrome degenerativo y progresivo del cerebro.
mentos de la Marina detuvieron este miércoles a Ismael Zambada Imperial, el Mayo Gordo, uno de los hijos de Ismael el Mayo Zambada García, quien es uno de los líderes del Cártel de Sinaloa en el norte de México.	Las autoridades mexicanas han detenido en el noroeste del país a Ismael Zambada Imperial, alias el Mayito Gordo, uno de los hijos del líder del cártel de Sinaloa, Ismael "el Mayo" Zambada, según han informado este jueves fuentes oficiales.
La Organización sobre la Seguridad y la Cooperación en Europa informó sobre la entrada el martes en Donetsk, principal bastión prorruso, de un nuevo convoy con 43 camiones militares sin distintivo que transportaban lanzaderas de misiles y cañones.	El martes, la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa también denunció haber observado a 43 camiones militares rusos moviéndose hacia la frontera oriental de Ucrania.
Boko Haram, cuyo nombre significa en lenguas locales "La educación no islámica es pecado", mantiene una sanguinaria campaña en el país que ha costado la vida a más de 3 mil personas en lo que va de año, según datos del Gobierno nigeriano.	Boko Haram, cuyo nombre significa “la educación occidental está prohibida”, sostiene una campaña de violencia para evitar que los niños y adolescentes asistan al colegio.
Una jornada crucial aguarda esta mañana a los presidentes de los países del Triángulo Norte de Centroamérica que integran Honduras, Guatemala y El Salvador.	"No veo ninguna razón por la que Centroamérica no pueda convertirse en la próxima gran historia de éxito en el hemisferio, y hay muchas en el hemisferio", afirmó Biden durante una conferencia junto a los presidentes de Honduras, Guatemala y El Salvador en Washington.
Tras el revuelo que ha suscitado el ‘mensaje leído’ de WhatsApp, la app de mensajería instantánea ya permite a los usuarios de dispositivos Android que desactiven el 'doble check azul', la opción que revela si el mensaje ha sido leído e, incluso, la fecha y hora de dicha lectura.	La 'app' de mensajería instantánea permite que los usuarios puedan volver a la calma y desactivar el doble check azul de la misma forma que se desactiva la última hora de conexión o se oculta la fotografía de perfil.
La Audiencia de Palma dará hoy a conocer su decisión sobre si ratifica o anula la imputación de la infanta Cristina en el caso Nóos al resolver los catorce recursos presentados al auto con el que finalizó la instrucción de esta causa judicial.	Tres magistrados de la Audiencia Provincial de Palma , confirmaron hoy la imputación de Cristina de Borbón por dos delitos fiscales, pero retiraron esa condición en el caso de blanqueo de capital.
También un volumen y una imagen del "Señor de los Milagros", porque "el fervor religioso paraliza Lima"; una camiseta de la selección peruana "para que les ayude con el padre Celestial para que Perú vuelva a estar en el Mundial", según Humala.	Durante el intercambio de regalos, el Presidente del Perú entregó al Pontífice un bajo relieve del Señor de los Milagros y una camiseta de la selección peruana de fútbol.
El Gobierno estadounidense, que ha facilitado el regreso al país de ambos ciudadanos, aplaudió en la nota la decisión de liberarlos por parte de Pyongyang y agradece a sus aliados internacionales "especialmente al Gobierno de Suecia, por sus incansables esfuerzos para ayudar a asegurar su liberación", añadió a su vez Efe.	En un breve comunicado de su portavoz, Ban mostró su alivio por el regreso de los dos hombres a sus hogares y alabó "el trabajo de los socios internacionales para ayudar a asegurar su liberación", indicó a su vez Efe.
"En el caso de que los acontecimientos sean contrarios al acuerdo de Minsk, las Fuerzas Armadas están capacitadas y preparadas para repeler ", ha dicho Poroshenko, en un comunicado difundido por la Presidencia ucraniana.	Si los acontecimientos se vuelven contra el plan de paz, las Fuerzas Armadas ucranianas están hoy dispuestas y capacitadas para responder", afirmó.
Si es aprobada por el Senado, Lynch sería la segunda mujer en ser la fiscal general del país y la primera mujer afroamericana en el cargo.	El caso ocurrió en el antiguo Hotel Sirhowy hacia las 01.23 GMT, desde donde la Policía fue informada de que un hombre identificado como Matthew Williams estaba atacando a una mujer, según esa fuerza de seguridad.
Este es el primer pronunciamiento oficial de este organismo independiente sobre su labor en las investigaciones de la desaparición de los estudiantes de la Escuela Normal Rural de Ayotzinapa el pasado 26 de septiembre.	En un comunicado, los peritos que desarrollan las investigaciones en medio de la búsqueda de los 43 estudiantes de la Normal Rural de Ayotzinapa, desaparecidos hace más de un mes, confirmaron que los restos analizados no pertenecen a los estudiantes y aseguraron que seguirán aportando a la resolución del Caso Ayotzinapa.
Rusia acusó hoy a la misión especial de monitorización de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa en Ucrania de presentar información sesgada y de apoyar a Kiev.	"Estamos preocupados por el enfoque que la misión especial de observación de la OSCE en Ucrania ha mostrado últimamente.
Kenneth Bae y Matthew Todd Miller, los dos estadounidenses liberados este sábado por Corea del Norte, han llegado en avión a la base militar Lewis-McChord de Washington, según ha informado la cadena estadounidense CNN.	Los ciudadanos estadounidenses Kenneth Bae y Matthew Todd Miller fueron liberados en Corea del Norte, según informó hoy la oficina del Director Nacional de Inteligencia de Estados Unidos , James Clapper.
Las fuerzas iraquíes recuperaron este viernes el control de la ciudad estratégica de Baiji, situada a pocos kilómetros de la mayor refinería de Irak, tras haber expulsado al grupo Estado Islámico , acusado de crímenes contra la humanidad por la ONU.	''Las fuerzas iraquíes fueron capaces de recuperar el control completo de la ciudad de Baiji'', dijo Ahmed al Krayim, jefe del consejo provincial de Salah ad Din.
En ese discurso, el supuesto líder de la organización yihadista hace un llamamiento a sus seguidores a atacar en Arabia Saudí, Egipto, Libia y Argelia, así como a las comunidades chiíes.	Incluso, en el audio amenaza directamente a países como Canadá y Australia, así como a Europa.
Con 55 años, y actualmente fiscal federal en el distrito neoyorquino de Brooklyn, Lynch se convertirá en la primera mujer afroamericana en ostentar ese cargo de ser confirmada por el Senado.	Loretta Lynch, una veterana fiscal federal de perfil discreto, espera la aprobación del Senado para asumir luego de la nominación que le brindó el presidente.
El presidente ruso, Vladimir Putin, tuvo un gesto caballeroso con la primera dama de China, Peng Liyuan, durante la XXII Cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que ha sido interpretado en medios internacionales como un “coqueteo”.	Según dijo Hennis ante la cadena pública NOS, Putin "está mostrando la superioridad económica, política y militar de Rusia" en su "actuación desestabilizadora en el este de Ucrania".
Asimismo, en la grabación se anuncia que esos países donde se va a expandir el EI son Arabia Saudí, Yemen, Egipto, Libia y Argelia.	El líder de Estado Islámico, Abu Bakr al Baghdadi, ha reaparecido en un supuesto discurso en el que extiende su 'califato' a Arabia Saudí, Yemen, Egipto, Libia y Argelia.
Dijo que su objetivo es actualizar una autorización diseñada contra al-Qaida para hacerla más aplicable a la actual misión contra el grupo Estado Islámico en Irak y Siria.	Obama agregó que es demasiado pronto para decir si Estados Unidos y sus aliados están ganando su lucha contra el grupo Estado Islámico en Irak y Siria.
El joven fue hallado por las autoridades en la zona de El Salado, dominada históricamente por el Mayo, que se hizo con el poder del cártel tras la captura en febrero pasado de Joaquín "el Chapo" Guzmán.	El funcionario añadió que El Mayito Gordo, el tercer hijo de Zambada detenido en los últimos años, había conseguido un papel de liderazgo en el cartel de Sinaloa luego de que su padre asumiera la jefatura de la organización tras la captura en febrero de quien fuera su líder máximo, Joaquín El Chapo Guzmán.
Además su diagnóstico solo puede confirmarse durante una autopsia, pues es necesario examinar la corteza cerebral para detectarla.	Dicha enfermedad se producida por la acumulación anormal de proteínas en el cerebro y que lamentablemente solo se puede diagnosticar durante autopsia, pues requiere un examen meticuloso de la corteza cerebral.
El enfrentamiento se produjo después de que los maestros del estado mexicano de Guerrero atacaran la sede del Partido Revolucionario Institucional en Chilpancingo, causando numerosos destrozos y prendiendo fuego a parte de las instalaciones.	Maestros del estado de Guerrero atacaron la sede del Partido Revolucionario Institucional en Chilpancingo, una agresión que fue controlada por la policía estatal causando un enfrentamiento entre ambos.
Ayer, el EAAF, a través del centro de derechos humanos Tlachinollan, difundió su primer informe sobre este caso, tras el levantamiento de evidencias en dos lugares: Cerro Viejo y La Parota.	A través de un comunicado, el equipo dio notificación de su intervención oficial en la pesquisa.
Los presidentes de Honduras, Guatemala y El Salvador también se reunirán -a primera hora de la mañana- con la secretaria de Comercio de los Estados Unidos, Penny Pritzker, y el presidente del Banco Interamericano de Desarrollo, Luis Alberto Moreno.	Un grupo de niños de Honduras y El Salvador que cruzaron ilegalmente la frontera de Estados Unidos son detenidos en Granjeno, Texas.
Los hechos ocurrieron en las afueras de la estación de tren de Haganah, situada en el centro de Tel Aviv y muy concurrida a esa hora.	Pocas horas antes, otro palestino había herido de gravedad a un soldado israelí de 20 años con un cuchillo en la estación de tren Hagana, situada en el sur de Tel Aviv.
El Equipo Argentino de Antropología Forense , que realiza un peritaje independiente en las pesquisas sobre la desaparición de 43 estudiantes normalistas, informó que hasta ahora no hay correspondencia entre los restos humanos analizados y los jóvenes.	El Equipo Argentino de Antropología Forense informó que los restos óseos analizados hasta el momento no corresponden a ninguno de los 43 estudiantes mexicanos desaparecidos en Iguala.
Estados Unidos y China anunciaron el miércoles un plan conjunto sin precedentes para reducir las emisiones de gases de efecto invernadero para 2030, el punto más importante de una serie de conversaciones bilaterales intensivas entre el presidente Barack Obama y su homólogo chino, Xi Jinping.	Estados Unidos y China han anunciado nuevos planes para reducir las emisiones de gases tipo invernadero, en el acuerdo más importante de la cumbre entre los líderes de los dos países.
En un verdadero encuentro récord, el turco Sultan Kösen, el hombre más alto del mundo y el nepalí Chandra Dangi, el más pequeño se reunieron en Londres, justamente para celebrar el 60° aniversario del libro de los récords Guiness.	La reunión entre el gigantesco turco Sultan Kösen y el diminuto nepalí Chandra Bahadur Dangi fue organizada por el libro Guinness de los récords y tuvo lugar en un jardín del centro de Londres.
El capitán del ferry surcoreano que se hundió en abril en un accidente en el que murieron 304 pasajeros fue condenado el martes a 36 años de prisión después de que un tribunal lo hallara culpable de negligencia, pero fue absuelto del cargo de homicidio, por el cual los fiscales pedían la pena de muerte.	El pasado septiembre, Sendai se convirtió en la primera planta de Japón en cumplir la nueva normativa impuesta por la NRA tras el accidente de hace más de tres años en la central de Fukushima, golpeada por un terremoto y un tsunami.
En una de las referencias, se estima que el fundador de la iglesia mormona tuvo entre 30 y 40 esposas.	En el momento de unirse, la mayoría de las mujeres tenía entre 20 y 40 años.
Diez mujeres murieron y más de 60 fueron hospitalizadas en India tras una operación de esterilización como parte de una campaña del gobierno para controlar la natalidad en este país de casi 1.250 millones de habitantes.	Campamentos como el Bilaspur forman parte de las campañas de planificación familiar para controlar el crecimiento demográfico en un país con 1.250 millones de habitantes.
En la noche del miércoles, la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa informó que la semana pasado cruzaron la frontera ruso-ucraniana en ambas direcciones 665 personas con indumentaria militar.	Antes de la reunión, el secretario general de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa , Lamberto Zannier, reconoció que el alto el fuego era cada vez más virtual y que la llegada de armas a la zona rebelde podía “llevar a una confrontación más abierta”.
La caída del que unos denominaron "muro de la vergüenza" y otros "muralla de protección antifascista" abrió el camino hace 25 años a la reunificación de Alemania en la ciudad de Berlín y simbolizó para la posteridad el fin de la Guerra Fría.	El fin del muro de Berlín, recordó hoy Wowereit, supuso la caída del Telón de Acero y el avance de la libertad y de la democracia.
El gobierno del Estado ha abierto una investigación y los habitantes de la ciudad de Bilaspur salieron a la calle para pedir sanciones contra los médicos.	El gobierno del estado de Chhattisgarh suspendió la campaña de esterilización, ordenó una investigación sobre la muerte de las mujeres que se sometieron a la cirugía y denunció a cuatro médicos.
Un total de 83 mujeres, todas menores de 32 años, pobres y de zonas rurales, fueron operadas el sábado en un hospital a las afueras de la ciudad de Bilaspur, en el estado central de Chhattisgarh, según las autoridades.	"Tenemos informes de bajadas de tensión, vómitos y otros síntomas después de que las mujeres fueran operadas en el marco de una campaña de planificación familiar", indicó el martes a la AFP Sonmani Borah, un responsable administrativo del distrito de Bilaspur, en el Estado central de Chhattisgarh, donde el sábado se llevaron a cabo las operaciones quirúrgicas.
Esta nueva medida permite saber si el mensaje que hemos enviado ha sido leído por el destinatario, además de la hora exacta a la que lo ha visto.	Un elemento nuevo que permite saber si tus contactos han leído el mensaje y a qué hora lo hizo.
Los dos últimos estadounidenses prisioneros en Corea del Norte, liberados gracias a una misión secreta sin precedentes en Pyongyang del jefe de inteligencia estadounidense, llegaron la noche del sábado a Estados Unidos. 	Horas más tarde, el presidente estadounidense, Barack Obama, dio la bienvenida a la liberación de los dos ciudadanos estadounidenses y también enfatizó los esfuerzos del Director Nacional de Inteligencia por su implicación. “Es un día maravilloso para ellos y sus familias.
El comunicado de la Unidad Médica Presidencial lleva la firma de los doctores Marcelo Ballesteros y Daniel Fernández.	El parte médico, firmado por los doctores Marcelo Ballesteros y Daniel Fernández, señala que la mandataria "cumple un tratamiento sintomático y antibiótico" en el sanatorio privado Otamendi de la capital argentina.
"Hasta ahora no hay información fiable disponible", indicó un alto responsable iraquí ante la pregunta de si Abu Bakr al Baghdadi había muerto en los bombardeos de la coalición el viernes en Mosul contra lo que Estados Unidos presentó como "una reunión de dirigentes del EI".	Según el Centcom, “aparatos de la coalición llevaron a cabo una serie de ataques aéreos en Irak contra lo que se consideró era una reunión de dirigentes del EI cerca de Mosul”.
Al Bagdadi se refiere también a los eventos de los últimos días y llama a su seguidores a mantener la lucha contra los “cruzados”.	Además, instó a los extremistas de Marruecos, Argelia, Túnez y Libia a "combatir contra los laicos".
De nueva cuenta, la Puerta de Brandeburgo fue protagonista en la culminación de las celebraciones por la caída del Muro de Berlín en el concierto que dirigió el músico argentino-israelí Daniel Barenboim, al frente de la orquesta Staatskapelle y el coro de la Staatsoper, con la llamada Oda a la alegría.	En diciembre de 1989, con la interpretación de la Novena Sinfonía de Beethoven se celebró en Berlín la caída del Muro y la apertura de la Puerta de Brandeburgo.
El cadáver del jefe de Al Qaeda fue finalmente lanzado al mar de Arabia en mayo de 2011.	El miércoles se hizo pública la identidad del Navy SEAL que aseguró ser él quien descerrajó tres tiros en la frente de Bin Laden en su escondite de Abbottabad, en Pakistan, en mayo de 2011.
El presidente de Perú, Ollanta Humala, abordará hoy con el líder ruso, Vladímir Putin, la construcción de una central nuclear en el país latinoamericano, informó un portavoz del Kremlin.	El presidente de la República, Ollanta Humala, fue recibido hoy por el líder ruso, Vladimir Putin, en su residencia campestre de Novo-Ogariovo, a las afueras de Moscú.
Spencer asistió a una conferencia de prensa en la mañana del martes junto al alcalde, Bill de Blasio.	Enviar por email Craig Spencer , el último enfermo de ébola que quedaba en Estados Unidos, saluda al alcalde de Nueva York Bill de Blasio.
La investigación del instituto PEW Research, que se apoya en estudios realizados en 18 países latinoamericanos, señala que tan sólo el 69% de los habitantes se identifican con la religión católica.	Según la investigación del instituto PEW Research, el sostenido declinar en el número de católicos en toda la región hace que en la actualidad apenas el 69% se identifiquen con esa denominación religiosa.
Uno de cada 10 latinoamericanos se criaron en el protestantismo, pero uno de cada cinco se dicen protestantes.	En ese cuadro, "aproximadamente uno de cada cuatro nicaragüenses, uno de cada cinco brasileños y uno de cada siete venezolanos se declaran como excatólicos".
En un verdadero encuentro récord, el turco Sultan Kösen, el hombre más alto del mundo y el nepalí Chandra Dangi, el más pequeño se reunieron en Londres, justamente para celebrar el 60° aniversario del libro de los récords Guiness.	 El hombre más alto del mundo y el más bajo entraron al libro de los Guiness por sus estaturas récords.
El Gobierno solicitará 5.600 millones de dólares al Congreso para las operaciones en Irak y Siria, que incluirán 1.600 millones de dólares para el nuevo "Fondo de Entrenamiento y Equipamiento en Irak", explicó la Oficina de gestión y Presupuesto de la Casa Blanca.	En junio, el gobierno pidió 58,600 millones de dólares para el presupuesto de operaciones de guerra del año fiscal en curso, que comenzó el 1 de octubre.
Todavía están bajo observación en Kayes unas 50 personas que estuvieron en contacto con la niña.	En tanto, las alrededor de 50 personas más que pudieron tener contacto con la pequeña siguen este miércoles bajo observación en Kayes, a 600 kilómetros de Bamako.
Hagel aseguró que "la causa fundamental ha sido una falta de atención y recursos sostenida", lo que ha permitido que el arsenal nuclear "se deteriorase desde el final de la Guerra Fría".	"La raíz del problema ha sido la falta de concentración, atención y recursos, lo que crea la sensación generalizada de que la carrera nuclear ofrece escasas oportunidades de desarrollo y avance".
El fundador de la Iglesia Mormona, Joseph Smith, se casó con hasta 40 mujeres, entre ellas algunas casadas e incluso una adolescente de 14 años, según admitió la iglesia mormona en un sorprendente ensayo.	Smith habría "sellado" uniones, no todas consumadas, con mujeres ya casadas y con una joven de 14 años.
Janina Kolkiewicz despertó dentro de una bolsa para cadáveres horas después de que un médico hubiese certificado su fallecimiento.	Fue dentro de una bolsa para cadáveres en una casa funeraria en el este de Polonia.
Según la acusación del Ministerio Público, que acogió la corte, el religioso aprovechándose de su condición de guía espiritual del establecimiento educativo sustraía constantemente de la sala de clases a una de las niñas para cometer los abusos entre los años 2007 y 2012.	Diez años después el sacerdote fue acusado por los padres de dos alumnas de aprovecharse de su condición de guía espiritual del establecimiento para sustraerlas constantemente de la sala de clases y abusar sexualmente de ellas.
En particular, Rosetta investiga el papel que puedan haber jugado los cometas a la hora de traer el agua a la tierra, y quizás incluso la vida.	Rosetta ayudará a descubrir si los cometas intervinieron en la formación de vida en la Tierra.
Además se descartó la sobredosis como causa de la muerte, pues según el parte oficial “los exámenes toxicológicos revelaron la ausiencia de alcohol o drogas”.	La oficina del sheriff de Marin indicó en un comunicado que, al realizar la autopsia a Robin Williams, los exámenes toxicológicos arrojaron la ausencia de alcohol o drogas ilícitas pero sí detectaron restos de fármacos de receta en concentraciones terapéuticas.
Las ONG denuncian la existencia de cuotas en algunos Estados de India que llevan a las autoridades a llevar a cabo esterilizaciones forzadas en condiciones higiénicas deplorables.	Grupos activistas denuncian que los incentivos de pago y las cuotas de esterilizaciones que se fijan los estados llevan a las autoridades locales a forzar a las pacientes a ser operadas, en lugar de recomendarles otros métodos anticonceptivos.
Un hombre vestido como un estudiante detonó la bomba cuando los escolares se encontraban reunidos en una asamblea antes de empezar las clases en un colegio de Potiskum, capital de la provincia de Yobe, donde actúa el grupo terrorista Boko Haram.	La tragedia podía haber sido mayor, ya que en el momento de la explosión, alrededor de las 8:00 de la mañana, hora local, estaban reunidos unos 2.000 estudiantes en una asamblea antes de empezar las clases en un colegio de Potiskum, cercano a Damaturu, capital de Yobe.
El presidente de Estados Unidos, Barack Obama, anunciará la próxima semana un amplio paquete de medidas ejecutivas en política migratoria con las que pretende evitar la deportación de más de cinco millones de personas, informó el diario "The New York Times".	El presidente de EE.UU., Barack Obama, anunciará la próxima semana su prometido paquete de medidas ejecutivas sobre inmigración, que incluirá la suspensión de millones de deportaciones, según una información de la cadena FOX que cita fuentes cercanas a la Casa Blanca.
A las 9.35 de la mañana, hora española, el módulo Philae fue liberado por la nave Rosetta y el contacto con el cometa se produjo a las 16.38.	El módulo Philae se separó de Rosetta con éxito y continúa hacia el cometa.
El ministro de Exteriores de Rusia, Serguéi Lavrov, y el secretario de Estado de EEUU, John Kerry, pidieron hoy una reunión urgente entre Ucrania y los separatistas prorrusos, con mediación de Rusia y la OSCE, en Minsk.	El ministro de Exteriores ruso, Sergei Lavrov, ha defendido ante el secretario de Estado norteamericano, John Kerry, la necesidad de un "diálogo directo" entre el Gobierno ucraniano y las regiones separatistas de Donetsk y Lugansk, en el este del país. 
El misterioso magnate hizo la oferta hace unos meses, pero Mujica lo dijo ahora porque el embajador de México en Uruguay, Felipe Enríquez, le manifestó al presidente su deseo de adquirir el automóvil. 	“Ya tengo un arreglo de palabra con un árabe”, dijo entonces Mujica, con lo cual el trato se hizo de conocimiento público.
Ese personal militar no tendrá un papel de combate, sino que su misión será entrenar, asesorar y ayudar a las Fuerzas de Seguridad iraquíes, incluidas las tropas kurdas, añade Efe.	Estas tropas no combatirán en el terreno y servirán “para entrenar, aconsejar y asistir las fuerzas de seguridad iraquíes, incluyendo las fuerzas kurdas”, añadió.
Suecia ha sido el primer país de la UE que ha reconocido unilateralmente al Estado palestino , lo que ha provocado las protestas diplomáticas de Israel.	De momento, Suecia es el único país europeo que ha reconocido oficialmente a Palestina como Estado.
Posteriormente, dos enfermeras que formaron parte del equipo que atendió a Duncan en el Hospital Presbiteriano de la Salud de Texas en Dallas, contrajeron también el ébola.	Una semana después, las enfermeras Nina Pham y Amber Joy Vinson, que atendieron a Duncan, en el Hospital Presbiteriano de Dallas, fueron diagnosticadas con ébola.
El ex líder soviético Mijail Gorbachov, uno de los grandes responsables de la apertura del Telón de Acero, quiere interceder a favor del presidente ruso, Vladimir Putin, en su encuentro con la canciller alemana, Angela Merkel, con motivo del 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.	El último dirigente soviético, Mijail Gorbachov, anunció este jueves que defenderá la gestión del presidente ruso Vladimir Putin en el conflicto ucraniano cuando viaje a Alemania con motivo de los 25 años de la conmemoración de la caída del Muro de Berlín. 
El presidente ruso, Vladimir Putin, tuvo un gesto caballeroso con la primera dama de China, Peng Liyuan, durante la XXII Cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que ha sido interpretado en medios internacionales como un “coqueteo”.	El incidente ocurrido durante la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico fue transmitido inicialmente por la televisora estatal CCTV y se extendió en internet.
El alto tribunal comunitario, con sede en Luxemburgo, señala que los ciudadanos comunitarios que no ejerzan una actividad económica y que se trasladen a otro Estado miembro con el único objetivo de obtener una ayuda social "pueden ser excluidos de la percepción de determinadas prestaciones".	Según el fallo, un Estado miembro «debe contar con la posibilidad de denegar las prestaciones sociales a ciudadanos de la Unión que no desarrollen una actividad económica y que ejerzan su libertad de circulación con el único objetivo de percibir la ayuda social de otro Estado miembro cuando no disponen de recursos suficientes para optar al derecho de residencia», señala el auto.
El vicepresidente Joe Biden formuló el anuncio en el Banco Interamericano de Desarrollo, donde los mandatarios de las tres naciones centroamericanas le presentaron este viernes un plan para reducir el flujo de niños que emigran de manera irregular al norte.	El vicepresidente habló en una conferencia del Banco Interamericano de Desarrollo , en la que los presidentes de Honduras, Guatemala y El Salvador presentaron su plan "Alianza para la Prosperidad en el Triángulo Norte".
Este martes la lava del Kilauea, volcán de la "Isla Grande" de Hawái , destruyó su primera vivienda en el pueblo de Pahoa sin dejar heridos.	10 --La lava que avanza por la Isla Grande de Hawái desde el 27 de junio se llevó este lunes a la primera casa en la ciudad de Pahoa.
Aunque los servicios de emergencia trataron de mantenerlo con vida, la descarga eléctrica de 50.000 voltios, acabó con él.	Los agentes le provocaron una descarga eléctrica de 50.000 voltios con una pistola de aturdimiento, según informó este viernes el diario “The Independent”.
El Departamento de Justicia recaba información de miles de teléfonos móviles mediante dispositivos similares a antenas de telefonía celular colocados en avionetas, como parte de un programa creado para obtener datos de sospechosos.	De acuerdo con el diario estadounidense The Wall Street Journal el Departamento de Justicia de Estados Unidos esía a miles de usuarios y recaba información de teléfonos móviles mediante dispositivos que simulan ser antenas de telefonía celular colocadas en avionetas.
Aunque con 425 millones de fieles, América Latina contiene el 40% de la población católica del mundo, cada vez son más los cristianos que se dicen protestantes.	América Latina posee más de 425 millones de católicos que representan casi el 40% de la población católica en todo el mundo, pero el número de fieles que busca otra denominación aumenta sostenidamente, en su mayoría en denominaciones protestantes.
Ollanta Humala da al papa Francisco una camiseta de Perú para que lo ayude a ir al mundial.	Ollanta Humala se reunió con el Papa Francisco en El Vaticano.
“Las fuerzas iraquíes se dirigen hacia la refinería”, ha confirmado Ahmed al Krayim, el responsable del Consejo Provincial de Saladino, al que pertenece Baiji, a la agencia France Presse.	''Las fuerzas iraquíes fueron capaces de recuperar el control completo de la ciudad de Baiji'', dijo Ahmed al Krayim, jefe del consejo provincial de Salah ad Din.
“Ninguno de estos mostró probabilidad de parentesco biológico con los 43 normalistas.	"El EAAF ha obtenido resultados genéticos del Laboratorio The Bode Technology Group ubicado en Estados Unidos, sobre 24 de 30 restos recuperados en Cerro Viejo.
Las mujeres fueron operadas el sábado en un campamento de planificación familiar y a las pocas horas algunas de ellas empezaron a sentirse mal.	Las mujeres que se sometieron a la cirugía el sábado recibieron un pago de 10 dólares cada una, y las 83 fueron operadas en cuestión de seis horas, dijo el director médico del estado, el doctor S.K. Mandal a The Associated Press por teléfono.
Aunque con 425 millones de fieles, América Latina contiene el 40% de la población católica del mundo, cada vez son más los cristianos que se dicen protestantes.	América Latina posee más de 425 millones de católicos que representan casi el 40% de la población católica en todo el mundo, pero el número de fieles que busca otra denominación aumenta sostenidamente, en su mayoría en denominaciones protestantes.
El número de infectados por la epidemia de ébola en África Occidental ya ha superado las 14.098 personas contagiadas, de las cuales 5.160 han muerto, según el último informe de la Organización Mundial de la Salud .	La actual epidemia de ébola ha dejado 4.960 muertos, de un total de 13.268 casos en ocho países, por lo esencial en Liberia, Sierra Leona y Guinea, según el último balance de la Organización Mundial de la Salud .
Bae y Miller llegaron hacia las 21, hora local , a la base conjunta Lewis-McChord en el estado de Washington.	Kenneth Bae es recibido por su familia en la Base Aérea Lewis-McChord en Fort Lewis, estado de Washington.
Sin embargo desde Kiev se negó que esté en marcha una nueva ofensiva militar en el este del país. 	Medios rusos informaban esta tarde de un ataque relámpago con tanques y blindados contra las posiciones rebeldes en torno a Donetsk.
El Tribunal de Justicia de la Unión Europea confirmó que los Estados de la UE no están obligados a sostener a los ciudadanos que no ejerzan ninguna actividad económica en su nación de acogida.	El TJUE emitió hoy, martes 11 de noviembre de 2014, una sentencia que indica que los países de la UE pueden excluir de algunas de sus ayudas sociales a los ciudadanos comunitarios que se trasladen a uno de ellos sin ejercer una actividad económica y solicitan ese tipo de prestaciones.
De esta forma, los líderes han querido publicar en la misma web información veraz sobre los aspectos más polémicos de su historia.	Sin embargo, en un esfuerzo por ser transparente sobre los aspectos más polémicos de su historia, la iglesia finalmente reveló la verdad sobre los matrimonios de su fundador en su portal oficial.
El anuncio se produjo solo un día después de que las autoridades sanitarias del país dijesen que no se habían registrado más casos -mucho menos fallecidos- luego de que una niña de dos años que viajó al país procedente de Guinea falleciese a causa del virus a finales de octubre.	Se cree que ambos nunca tuvieron contacto con el primer caso registrado en el país, una niña de dos años de edad que viajó a Malí procedente de Guinea y que falleció a causa del virus del Ébola a finales de octubre en un hospital de la ciudad de Kayes, oeste del país. 
Por el hecho, unos 450 vuelos fueron cancelados por la línea aérea FlightAware en el aeropuerto internacional de la capital del estado de Minnesota.	Los ataques aéreos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos en Irak alcanzaron una reunión de líderes del grupo yihadista Estado Islámico en las proximidades de Mosul, informaron hoy a Efe fuentes oficiales del Pentágono.
China ha enviado 252 personas a Guinea, Liberia y Sierra Leona, los tres países más afectados por la enfermedad.	Indica que en los tres países más afectados por la enfermedad el contagio sigue siendo intenso y persistente con casos semanales en todos ellos, especialmente en las capitales.
El Ejército estadounidense informó este sábado que la coalición contra el Estado Islámico lanzó el viernes de noche una serie de ataques aéreos contra dirigentes de la organización reunidos cerca de Mosul, en Irak.	Según el Centcom, "aparatos de la coalición llevaron a cabo una serie de ataques aéreos en Irak contra lo que se consideró era una reunión de dirigentes del EI cerca de Mosul".
La mandataria, de 61 años, “retomó ayer de manera incipiente la agenda gubernamental” en la residencia presidencial de Olivos, en las afueras de la ciudad de Buenos Aires, informó el ministro coordinador.	La Presidenta de la Nación ha retomado ayer de una manera incipiente la agenda gubernamental, hecho que es muy trascendente, informó el jefe de Gabinete esta mañana, en su habitual encuentro con periodistas, aunque aclaró que obviamente, en el marco de la prescripción médica de reposo.
Criticaron que el presidente Enrique Peña se disponga a hacer un viaje a China y Australia, la semana próxima.	Peña Nieto llama a la paz a causa de escalada de violencia andatario, en una escala de su viaje a China y Australia, dijo que los exicanos dicen “no a la violencia”.
El incendio de la primera planta de una mezquita en la aldea palestina de Al-Maghir y los daños causados por el lanzamiento de un cóctel molotov en la antigua sinagoga del poblado árabe israelí de Shfaram, elevan la tensión entre israelíes y palestinos.	"Los colonos incendiaron todo el primer piso de la mezquita" en la aldea de Al Mughayir, cerca de la ciudad de Ramala, indicó un oficial de seguridad.
El protocolo de Minsk fue firmado por los representantes de Ucrania, Rusia, y las autoproclamadas repúblicas populares de Donetsk y Lugansk bajo los auspicios de la OSCE.	Los estadistas se manifestaron en contra del diálogo con los representantes de las denominadas repúblicas populares de Donetsk y de Lugansk. 
Mujeres indias que se sometieron a cirugías de esterilización reciben tratamiento en el hospital CIMS en Bilaspur, en el estado central indio de Chhattisgarh, este martes.	Doce mujeres murieron en India, tras ser esterilizadas en un hospital de Bilaspur en el estado de Chhattisgarh.
Además, según supo la BBC, el líder supremo iraní, el ayatolá Ali Khamenei podría sumarse a las conversaciones.	La cita se produce después de conocerse que el presidente de EE UU, Barack Obama, envió una carta personal sobre el asunto al líder supremo iraní, el ayatolá Ali Jamenei.
El Equipo Argentino de Antropología Forense que colaboran en la investigación sobre la desaparición forzada de los 43 normalistas de Ayotzinapa concluyó que los 24 cuerpos hallados en las fosas clandestinas de Pueblo Viejo, Iguala, no son de los estudiantes, que de acuerdo con las indagaciones de la PGR, continúan como desaparecidos.	El Equipo Argentino de Antropología Forense , que realiza un peritaje independiente en las pesquisas sobre la desaparición de 43 estudiantes en México, informó hoy que analizaron 24 de 30 restos humanos y que no corresponden con los jóvenes.
El secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, condenó hoy el atentado suicida perpetrado en una escuela en Nigeria, en el que murieron al menos 48 personas, y exigió que se lleve ante la Justicia a los responsables.	El presidente nigeriano, Goodluck Jonathan, condenó el ataque “ruin”, mientras que el secretario general de la ONU, Ban Ki-moon, llamó a las autoridades del país africano a apresar, juzgar y castigar a los responsables.
La India y Estados Unidos han alcanzado un acuerdo acerca del programa de subsidios agrícolas del país asiático, lo que despeja el camino para la aprobación del protocolo de Facilitación del Comercio internacional, informó hoy la ministra india de Comercio, Nirmala Sitharaman.	"La India y Estados Unidos han resuelto el punto muerto sobre la seguridad alimentaria en la Organización Mundial del Comercio ", publicó Sitharaman en su cuenta de twitter.
La Audiencia indica en el auto de ayer que existe un «matiz» diferencial entre el caso de las cesiones de crédito y el caso Nóos.	El Supremo ratificó en 2007 la decisión previa de la Audiencia Nacional en el caso de las cesiones de crédito de que "no puede abrirse juicio oral sólo a instancias de la acusación popular, sino que es necesario que lo inste bien el Ministerio Fiscal, bien el acusador particular".
China ha enviado 252 personas a Guinea, Liberia y Sierra Leona, los tres países más afectados por la enfermedad.	La OMS alertó sin embargo que en los tres países más afectados por la enfermedad el contagio sigue siendo intenso y persistente, con casos semanales en todos ellos, especialmente en las capitales.
"No atender un evento como éste sería actuar con irresponsabilidad", dijo Peña Nieto durante un mensaje a medios efectuado en Anchorage , durante una escala de su viaje a China.	No se puede exigir justicia actuando con violencia", dijo en un mensaje a medios en Anchorage, Alaska, en su primera escala previo a su gira por China y Australia.
Ayer, estudiantes de la Normal Rural Raúl Isidro Burgos de Ayotzinapa y familiares de los 43 jóvenes normalistas desaparecidos, realizaron un acto solemne en la escuela para despedir a los tres grupos que visitarán ocho estados y municipios de Guerrero para relatar la matanza, y conformar un solo movimiento nacional.	Por la mañana, padres de familia de los 43 normalistas desaparecidos realizaron ayer una marcha en la ciudad de Tixtla para exigir que sus hijos sean presentados con vida.
El fundador de la Iglesia Mormona, Joseph Smith, se casó con hasta 40 mujeres, entre ellas algunas casadas e incluso una adolescente de 14 años, según admitió la iglesia mormona en un sorprendente ensayo.	La Iglesia mormona admitió que su fundador, Joseph Smith, se casó con unas 40 mujeres -incluida una adolescente de 14 años y otras que ya estaban casadas con sus seguidores- tras mantener por casi 200 años que había sido monógamo.
"El Consejo General de la OMC va a recibir la propuesta de la India y Estados Unidos la apoyará", destacó la ministra india.	India presentará su propuesta ante el Consejo General de la OMC en su reunión de diciembre.
Aprovechando que esta Alianza Transpacífica se ha quedado estancada por las diferencias comerciales entre EE.UU. y Japón, China está impulsando su propia Área de Libre Comercio.	EE.UU. y China se van a disputar el rol rector en el Área de Libre Comercio.
El capitán del buque surcoreano Sewol, cuyo naufragio causó 304 muertos, evitó la pena de muerte al ser condenado hoy a 36 años de cárcel como máximo responsable de la tragedia, mientras las autoridades dieron por concluidos los trabajos de rescate del barco, aunque todavía hay nueve desaparecidos.	El capitán del ferry surcoreano que se hundió en abril en un accidente en el que murieron 304 pasajeros fue condenado el martes a 36 años de prisión después de que un tribunal lo hallara culpable de negligencia, pero fue absuelto del cargo de homicidio, por el cual los fiscales pedían la pena de muerte.
Fue el gobernador de Kagoshima, Yuichiro Ito, el que dio el visto bueno en la Asamblea de la prefectura para la reactivación de los dos reactores atómicos de agua a presión de la planta de Sendai, situada en el extremo meridional de la isla de Kyushu, la segunda más poblada del país asiático.	El gobernador Yuichiro Ito ha aprobado la reapertura de dos reactores, que empezarían a operar después de cumplirse las últimos procedimientos técnicos a principios del próximo año.
Igual que el contingente actual, los nuevos efectivos entrenarán y asistirán a las fuerzas de seguridad iraquíes y kurdas en su lucha contra el grupo yihadista Estado Islámico , que controla partes de Irak y Siria, según informó el Pentágono.	Obama agregó que es demasiado pronto para decir si Estados Unidos y sus aliados están ganando su lucha contra el grupo Estado Islámico en Irak y Siria.
En la actualidad, el Pentágono gasta alrededor de 15 mil millones de dólares en su programa nuclear, por lo que la inversión adicional rondaría los 7 mil 500 millones.	El Pentágono gasta en la actualidad alrededor de 15.000 millones de dólares en el programa nuclear, apuntó Hagel. 
Grupo Higa, a través de su filial Constructora Teya, integra el consorcio de empresas nacionales y extranjeras al que le fue revocada la licitación para construir el tren de alta velocidad México-Querétaro.	Grupo Higa está el nombre de la misma empresa a la que le fue retirada la licitación del tren rápido México-Querétaro.
El joven fue hallado por las autoridades en la zona de El Salado, dominada históricamente por el Mayo, quien asumió el liderazgo del cártel tras la captura en febrero pasado de Joaquín "el Chapo" Guzmán.	En el caso de la joven de 14 años, Helen Mar Kimball, hija de un amigo cercano de Joseph Smith, el matrimonio fue solo para la eternidad con lo que, según dice el ensayo, que apunta que en esa época era legal casarse con chicas de esa edad, no habría implicado relaciones sexuales.
Horas antes de este ataque, un palestino de 17 años apuñaló al sargento israelí Almog Shilony, de 20 años, cerca de una estación ferroviaria de Tel Aviv.	Pocas horas antes, otro palestino había herido de gravedad a un soldado israelí de 20 años con un cuchillo en la estación de tren Hagana, situada en el sur de Tel Aviv.
El presidente de la República, Ollanta Humala, fue recibido hoy por el líder ruso, Vladimir Putin, en su residencia campestre de Novo-Ogariovo, a las afueras de Moscú.	El Presidente de la República, Ollanta Humala Tasso, se reunió hoy con su homólogo de Rusia, Vladimir Putin, en el marco de la visita oficial que desarrolla en dicho país, que comprendió encuentros previos con altas autoridades.
Un equipo de científicos japoneses ha logrado crear ratones transparentes lo que, según explican, permite observar sus órganos y estudiar la evolución de enfermedades como el cáncer o la diabetes sin la necesidad de diseccionar. 	“El proceso también se puede utilizar para resaltar grupos concretos de células.”
Antes de la reunión, el secretario general de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa , Lamberto Zannier, reconoció que el alto el fuego era cada vez más virtual y que la llegada de armas a la zona rebelde podía “llevar a una confrontación más abierta”.	El martes, la Organización para la Seguridad y Cooperación en Europa también denunció haber observado a 43 camiones militares rusos moviéndose hacia la frontera oriental de Ucrania.
Iglesia mormona admitió que su fundador se casó con 40 mujeres Joseph Smith se casó con varias esposas y autorizó a otros a practicar el atrimonio plural", dice un ensayo de la Iglesia.	La Iglesia mormona admitió que su fundador, Joseph Smith, se casó con unas 40 mujeres -incluida una adolescente de 14 años y otras que ya estaban casadas con sus seguidores- tras mantener por casi 200 años que había sido monógamo.
El gobierno del estado ha iniciado una investigación sobre el caso y promete "tomar medidas estrictas contra los culpables".	El gobierno del estado de Chhattisgarh suspendió la campaña de esterilización, ordenó una investigación sobre la muerte de las mujeres que se sometieron a la cirugía y denunció a cuatro médicos.
"Los informes preliminares indican que los medicamentos administrados eran falsos y también que el equipo utilizado estaba oxidado", dijo un alto cargo del gobierno local, Siddharth Singh Komal Pardeshi, a Reuters.	"Los informes preliminares muestran que las medicinas utilizadas no eran las adecuadas y que los instrumentos estaban oxidados", ha explicado a la agencia Reuters Siddarth Komal Singh, un alto cargo del Gobierno local.
Una polaca de 91 años, Janina Kolkiewicz, despertó dentro de una bolsa para cadáveres en un tanatorio de Ostrów Lubelski once horas después de que una médico hubiese certificado su fallecimiento.	: La doctora Wieslawa Cyz, responsable de certificar el fallecimiento de Janina Kolkiewicz, aseguró que estaba “totalmente convencida” de que la mujer había muerto. 
Un grupo de familiares de los 43 estudiantes de Ayotzinapa, normalistas y organizaciones sociales arrancaron una serie de caravanas que, en tres diferentes rutas, recorrerán varias ciudades del país en busca de apoyo ciudadano para que el gobierno federal clarifique la desaparición de los jóvenes y demande que la justicia se aplique para los responsables.	Los familiares de 43 estudiantes mexicanos desaparecidos desde septiembre iniciaron el jueves una marcha nacional para presionar al gobierno a poner más atención al caso.
Según el Ejército de EEUU, "aviones de la coalición llevaron adelante ayer de noche una serie de ataques aéreos en Irak contra lo que se cree que era un encuentro de dirigentes del ISIS cerca de Mosul", la segunda ciudad del país, ubicada en el norte y bajo control del grupo de radicales islamistas.	"Puedo confirmar que aviones de la coalición realizaron una serie de ataques aéreos ayer por la noche en Irak contra lo que fue evaluado como una reunión de líderes de ISIL cerca de Mosul", comentó Ryder, que usó un acrónimo para Estado Islámico.
Bajo la atenta mirada de cientos de miles de espectadores, unos 7,000 globos se lanzaron a lo largo de 15 kilómetros del antiguo trazado del muro con el cuarto movimiento de la novena sinfonía de Beethoven, basado en la Oda a la Alegría del escritor alemán Friedrich von Schiller, de fondo.	El despegue de esta "Frontera de luz", como se llama el proyecto de globos, al son de la conocida composición de Beethoven, himno de la Unión Europea y basada en la Oda a la Alegría del escritor alemán Friedrich von Schiller, constituía el momento álgido de las conmemoraciones.
La mayoría de los casos y de las muertes han ocurrido en Sierra Leona, Liberia y Guinea.	Recordó que hay cerca de 3.500 profesionales de la salud de MSF que están trabajando ahora en Liberia, Sierra Leona y Guinea Conakry, los países más afectados, algunos de los cuales han muerto.
El presidente estadounidense, Barack Obama, ha expresado su agradecimiento por la liberación este sábado de los ciudadanos estadounidenses Kenneth Bae y Matthew Todd Miller, que cumplían penas de trabajos forzados en Corea del Norte.	Los ciudadanos estadounidenses Kenneth Bae y Matthew Todd Miller han llegado a EE.UU. tras haber sido liberados por Corea del Norte.
El hombre más alto del mundo se casa con una siria.	El nepalí ostenta el título actualmente de ser el hombre más pequeño con vida y el más diminuto de la historia.
Loretta Lynch se convirtió ayer en la primera afroestadounidense postulada para la Secretaría de Justicia.	El presidente estadunidense Barack Obama hizo oficial hoy la nominación de la fiscal federal de Nueva York, Loretta Lynch, para ser procuradora de Justicia de Estados Unidos, en sustitución de Eric Holder.
Según la cadena Fox News, Obama podría anunciar un plan de diez puntos en materia de inmigración tan pronto como el 21 de noviembre, previo a las festividades del Día de Acción de Gracias, que usualmente se celebra el 24 de noviembre en todo el territorio estadounidense.	Ayer, la cadena televisiva Fox News dijo que Obama prevé presentar, tan pronto como el próximo 21 de noviembre, un plan de diez puntos para modificar las políticas migratorias mediante una acción ejecutiva.
Robert James O'Neill fue el hombre que aparentemente mató a Osama bin Laden en Abbotabad el 1 de mayo de 2011.	Y, efectivamente, en el tercer piso de la vivienda fue donde O'Neill afirma que mató a Bin Laden.
La caravana Daniel Solís Gallardo visitará Chiapas, Oaxaca, Morelos, Tlaxcala y finalizará en el Distrito Federal.	La segunda saldrá este jueves por la tarde hacia Chiapas, Oaxaca, Morelos y Tlaxcala y la tercera lo hará el sábado, aunque se limitará a la zona de Guerrero.
El módulo Philae ha colocado con éxito un termómetro en la superficie del cometa, mientras los científicos han recibido un flujo constante de datos procedentes de la sonda.	El módulo de descenso tuvo una accidentada llegada a la superficie del cometa 67P/Churyamov-Gerasimenko, a 510 millones de kilómetros de la Tierra.
El convenio se suma al acuerdo alcanzado en mayo para que la estatal rusa Gazprom provea 38.000 millones de metros cúbicos de gas al año a China usando los depósitos en Siberia Oriental.	"La ruta occidental prevé el suministro de gas a China desde los yacimientos de gas en Siberia occidental.
El juez expuso en su sentencia que el capitán fue el máximo responsable del trágico final del naufragio, ya que retrasó la orden de evacuación, no tomó las medidas oportunas cuando el barco comezó a hundirse y posteriormente no realizó esfuerzos para rescatar a los pasajeros.	Lee admitió en el juicio que el pánico le paralizó y que no pudo tomar las "medidas adecuadas" para tratar de salvar a los pasajeros.
La liberación ha sido el resultado de los contactos mantenidos por el director de la Inteligencia Nacional estadounidense, James Clapper, con las autoridades del régimen estalinista.	Ya están de camino a casa acompañados por el director Nacional de Inteligencia de Estados Unidos, James Clapper.
La policía mata a un caníbal cuando se comía a una mujer en un hotel de Gales	Policiales a un caníbal que se estaba comiendo la cara de una mujer Gales del Sur El hombre, de 34 años, había salido de prisión hace dos semanas por violencia de género.
El Pentágono tendrá que gastarse miles de millones de dólares durante los próximos cinco años para reparar su arsenal nuclear, según anunciará el secretario de Defensa, Chuck Hagel, este viernes y ya ha adelantado el diario estadounidense 'The New York Times', después de que dos estudios del Pentágono concluyeran que hay "problemas sistémicos afectando a la industria nuclear".	El Pentágono invertirá miles de millones de dólares para actualizar su arsenal e infraestructura nuclear, luego que informes internos revelaran una serie de “problemas sistémicos” de mantenimiento y de falta de personal, anunció este viernes el secretario de Defensa, Chuck Hagel.
La fiscalía había pedido la pena de muerte para Lee Joon-Seok, de 69 años, tras haber abandonado a su suerte a los 476 pasajeros del ferry cuando zozobró el 16 de abril.	El Tribunal de Distrito de Gwangju declaró a Lee Joon-seok, de 68 años, culpable de homicidio accidental, ya que escapó del buque sin atender a la seguridad de los pasajeros durante el naufragio del 16 de abril, en el que murieron 304 personas, de los que 9 continúan desaparecidos.
Rodolfo Orellana está acusado de blanqueo de dinero y asociación para delinquir, además de ser investigado por narcotráfico.	Orellana estaba prófugo en Perú desde hace más de 130 días y, además de afrontar los cargos se le imputan, es investigado en su país por presuntos nexos con el narcotráfico.
Hagel aseguró que "la causa fundamental ha sido una falta de atención y recursos sostenida", lo que ha permitido que el arsenal nuclear "se deteriorase desde el final de la Guerra Fría".	"La raíz del problema ha sido la falta de concentración, atención y recursos, lo que crea la sensación generalizada de que la carrera nuclear ofrece escasas oportunidades de desarrollo y avance".
Quizá no lo consigamos”, reconoció el presidente estadounidense Barack Obama, en una entrevista emitida por el canal CBS.	Quizá no lo consigamos", reconoció el presidente estadounidense haciendo referencia a un acuerdo sobre la política nuclear iraní antes de la fecha límite del 24 de noviembre.
Los tres han hablado de la participación argentina en la cumbre del G-20 de Brisbane , a la que asistirá el canciller como cabeza de delegación.	Fernández de Kirchner mantuvo varias reuniones el martes, entre ellas una con los ministros de Economía, Axel Kicillof; y de Relaciones Exteriores, Héctor Timerman, quienes representarán a la Argentina en la Cumbre del G20 que se celebrará a partir de mañana en Australia.
La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, que oficialmente desaprobó la poligamia a finales del siglo XIX, había intentado por años mostrar a Smith como un leal esposo a su mujer Emma.	La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días ha intentado encubrir aspectos de su historia, como la poligamia practicada por Smith y Brigham Young, quien colaboró en la fundación de la ciudad Salt Lake City, en Utah, donde se ubica la sede central de la institución.
El ex líder soviético Mijail Gorbachov, uno de los grandes responsables de la apertura del Telón de Acero, quiere interceder a favor del presidente ruso, Vladimir Putin, en su encuentro con la canciller alemana, Angela Merkel, con motivo del 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.	“Defenderé con firmeza a Rusia y a su presidente Vladimir Putin”, en el foro político que tendrá lugar el domingo al margen de las celebraciones en Berlín, declaró Gorbachov a la agencia rusa Interfax.
El peruano Rodolfo Orellana, detenido hoy en la ciudad colombiana de Cali por supuestamente crear una gran trama criminal en su país, dijo en una breve declaración ante las cámaras de televisión que es "un perseguido político".	El empresario peruano Rodolfo Orellana, prófugo de la justicia de su país donde se le acusaba de dirigir una red criminal, fue detenido hoy en la ciudad de Cali en una operación conjunta entre las autoridades peruanas y colombianas, con el apoyo de Interpol y la DEA .
Bae y Miller llegaron hacia las 21, hora local , a la base conjunta Lewis-McChord en el estado de Washington.	Kenneth Bae es recibido por su familia en la Base Aérea Lewis-McChord en Fort Lewis, estado de Washington.
"Eso pone fin al bloqueo de la OMC y abre la vía al Acuerdo de Facilitación del Comercio", afirmó en un comunicado la ministra india de Comercio, Nirmala Sitharaman.	"La India y Estados Unidos han resuelto el punto muerto sobre la seguridad alimentaria en la Organización Mundial del Comercio ", publicó la ministra india de Comercio, Nirmala Sitharaman, en su cuenta de Twitter.
Medios rusos informaban esta tarde de un ataque relámpago con tanques y blindados contra las posiciones rebeldes en torno a Donetsk.	Nos atacan y nosotros nos defendemos", ha asegurado Andréi Purguín, viceprimer ministro de la autoproclamada república popular de Donetsk, a la agencia oficial rusa RIA-Nóvosti.
Rusia acusó hoy a la misión especial de monitorización de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa en Ucrania de presentar información sesgada y de apoyar a Kiev.	Recientemente, los separatistas pidieron una revisión del mecanismo de control de los acuerdos de paz de Minsk con el argumento de que la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa no puede garantizar el alto el fuego declarado el 5 de septiembre pasado.
“Sus ojos estaban muy abiertos, pero no eran sensibles a la luz”, añadió la médica, quien confesó estar avergonzada por haber expedido el certificado de defunción de una paciente que aún estaba viva.	“No había pulso, no había señales de respiración ni tampoco ritmo cardíaco”, dijo al diario local “Dziennik Wschodni”, según reproduce la agencia EFE.
Obama, quien llegó hoy a Beijing para participar en la cumbre del foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , buscó mostrarse amable con sus anfitriones al reconocer que "no esperamos que China siga el modelo estadounidense en cada situación", informó la agencia de noticias EFE.	Obama asistió a la 22º Reunión de Líderes de Economías del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico y realizará una visita de Estado a China.
Al menos once mujeres han muerto tras haberse sometido a una operación de ligadura de trompas en un campamento sanitario organizado por el Gobierno indio en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India, según un nuevo balance recogido por la BBC.	Una joven de 22 años fue asesinada en un acto de canibalismo en la localidad galesa de Argoed y el supuesto autor murió al recibir disparos de un policía con una pistola Taser, informó hoy la cadena BBC.
Tras varios meses de negociaciones, el portal alcanzó un acuerdo con la agencia de derechos Merlin, que representa a unos 20.000 sellos discográficos independientes de 39 países.	Los sellos discográficos que representan el 95% de la industria de la música ya habían suscrito el acuerdo, pero Merlin, que representa a más de 20.000 compañías de 39 países no lo había hecho.
La llamada del presidente se produjo luego que la última persona que estaba siendo monitoreada en relación con los casos de ébola, concluyó este viernes el tiempo de supervisión tras cumplirse el plazo de 21 días, periodo de incubación del mortal virus.	Zuckerberg, el presidente de la compañía, ha señalado que, a pesar de que el objetivo de Facebook es ofrecer información de las personas a las que tienes agregadas como amigos, los usuarios de la plataforma cada vez utilizaban más el servicio de mensajería.
El incendio de la primera planta de una mezquita en la aldea palestina de Al-Maghir y los daños causados por el lanzamiento de un cóctel molotov en la antigua sinagoga del poblado árabe israelí de Shfaram, elevan la tensión entre israelíes y palestinos.	"Los colonos incendiaron todo el primer piso de la mezquita" en la aldea de Al Mughayir, cerca de la ciudad de Ramala, indicó un oficial de seguridad.
Como ya no confían en la Comisión Estatal de Derechos Humanos los maestros pidieron la intervención de Vidulfo Rosales Sierra, abogado del Centro de Derechos Humanos de la Montaña, quien llevaría al funcionario a un lugar en el que la policía del estado entregaría también a los maestros detenidos.	Después de algunas horas, los maestros entregaron al oficial a la organización Centro de Derechos Humanos de la Montaña Tlachinollán, que también conforma la defensa de los padres de los estudiantes desaparecidos.
Moscú critica los informes de la organización que salvaguarda el cumplimiento de los acuerdos de paz de Minsk porque "contienen datos exhaustivos sobre la movilización de las unidades militares de las repúblicas populares de Donetsk y Lugansk".	Además, confirmó que los rebeldes se mantienen fieles “al formato de Minsk con participación de Rusia, la OSCE, las repúblicas de Donetsk y Lugansk, y también Ucrania”.
Rusia acusó hoy a la misión especial de monitorización de la Organización para la Seguridad y la Cooperación en Europa en Ucrania de presentar información sesgada y de apoyar a Kiev.	El Ministerio ruso de Exteriores acusó hoy a la misión de la OSCE encargada de observar el alto el fuego en Ucrania de tratar de ayudar a las autoridades de Kiev.
En principio estaba previsto que la delegación uruguaya viajara a las 6:30 hora local, pero recién pudo hacerlo pasadas las 10:30 local.	Se prevé que el vuelo de la delegación uruguaya llegue a Brasilia a las 13:45 hora local y Mujica se entreviste con Rousseff en el Palacio presidencial Planalto a partir de las 15:00 horas.
Sturgeon, hasta ahora "número dos" del SNP, ha sido declarada oficialmente este viernes líder en el comienzo del congreso anual de la formación que se celebra en la ciudad escocesa de Perth.	La que era hasta ahora número dos de la formación independentista sustituye en el puesto a Alex Salmond.
La policía de Gales del Sur, irrumpió en la habitación de un hotel cuando Matthew Williams le estaba comiendo la cara a una mujer .	El hecho se registró en la habitación de un hotel de la localidad galesa de Argoed.
La explosión ha tenido lugar en una escuela de la localidad de Potiskum, en la región de Yobe .	La matanza se produce una semana después de que un ataque suicida similar segara la vida de veinte personas en la escuela islámica Faydia de Potiskum, que pertenece a un grupo de la rama chiíta del islam.
Amás, los misioneros apunten que los númberos d'infectaos puen ser "hasta dos o hasta cuatro veces más grandes" que los oficiales.	Los cadáveres de personas fallecidas pueden ser hasta diez veces más contagiosos que los infectados vivos.
El hombre mató a cuchilladas a Dalia Lemkus, una mujer de 25 años originaria de la colonia de Tekoa, e hirió a dos hombres de 26 y 50 años.	Asimismo, las fuerzas de seguridad israelíes detuvieron en Hebrón al hermano del hombre que presuntamente apuñaló a una mujer de 25 años causándole la muerte, y causó heridas a otras dos personas junto a una colonia judía en Cisjordania, según la misma agencia. 
La aeronave intentaba aterrizar el domingo en la isla de Gran Bahama, hasta el momento se desconoce la causa del accidente.	Los ataques aéreos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos en Irak alcanzaron una reunión de líderes del grupo yihadista Estado Islámico en las proximidades de Mosul, informaron hoy a Efe fuentes oficiales del Pentágono.
Una vez que estés en ajustes, solo debes pulsar en 'Info de cuenta' y, ahí, en 'Privacidad'.	Una vez instalada, sólo hay que dirigirse a Ajustes y entrar en la pestaña de Privacidad.
Cabe recordar que Sendai se convirtió en la primera planta de Japón el pasado mes de septiembre en respetar los nuevos estándares de la NRA.	El pasado septiembre, Sendai se convirtió en la primera planta nipona en cumplir la nueva normativa impuesta por la NRA tras el accidente de hace más de tres años en la central de Fukushima, golpeada por un terremoto y un tsunami.
Josh Earnest, secretario de prensa de la Casa Blanca, señaló que Obama revisaría las recomendaciones finales al regresar la próxima semana de su viaje a Asia.	En la misma línea se expresó el portavoz de la Casa Blanca, Josh Earnest, que acompaña a Obama en su gira y dijo a los periodistas que el mandatario recibirá “pronto” las “recomendaciones finales” de su secretario de Seguridad Nacional, Jeh Johnson.
Purguín aseguró que el régimen de alto el fuego no se respeta en el 75 por ciento de la virtual línea de separación entre ambos bandos.	Coincidiendo con la reanudación de los combates en torno a Donetsk, los separatistas anunciaron hoy que propondrán la revisión de los acuerdos de Minsk, que incluyen una declaración de alto el fuego y una línea de separación entre ambos bandos en conflicto.
La presidenta reapareció ayer a través de mensajes en la red social Twitter, en los que informó sobre la decisión de su Gobierno de retirar la candidatura de la argentina Susana Ruiz Cerutti para la Corte Internacional de Justicia para dejar paso al candidato de Jamaica.	La primera aparición pública se produjo pero, este miércoles por la noche a través de Twitter cuando la presidenta anunció que Argentina retiraba la candidatura de la embajadora Susana Ruiz Cerutti del Tribunal Internacional de Justicia.
“Mi tía sufre demencia senil y no es consciente de lo que ha sucedido” dijo Kolkiewicz.	Fuentes de su familia explicaron que la señora sufre de demencia y que aparentemente no está consciente de lo cerca que estuvo de la muerte.
Desde Colombia, el presidente Juan Manuel Santos dijo que conversó por teléfono con Humala sobre el tema y que entregaría al detenido a las autoridades peruanas a más tardar el viernes.	El presidente de Colombia, Juan Manuel Santos, había anunciado horas antes que Orellana, que se encuentra detenido, será entregado a las autoridades peruanas "entre hoy y mañana".
El presidente uruguayo, José Mujica, visitó hoy a la presidenta brasileña, Dilma Rousseff, para celebrar su reelección el pasado octubre, pero la oportunidad también sirvió para que volviera a pedir su apoyo para la construcción de un puerto de aguas profundas en Uruguay.	presidente uruguayo, José Mujica, fue recibido hoy en Brasilia por la jefa de Estado brasileña, Dilma Rousseff, a quien ha querido felicitar personalmente por su reelección en los comicios de octubre pasado.
La actualización para Android si se quiere desactivar el ‘doble check azul’ aún no está disponible en Google Play, pero sí en la página web de WhatsApp.	Por el momento esta opción sólo se encuentra disponible para los usuarios de Android para lo que la compañía ha lanzado la versión 2.11.444 que, aunque no está disponible en Google Play puede ser descargada a través de la web de WhatsApp.
La policía abatió a un caníbal cuando devoraba a una mujer Matthew Williams, de 34 años, fue sorprendido en la madrugada mordiendo el rostro de una joven a la que había invitado a su hotel.	La policía de Gales del Sur mató a un caníbal cuando se estaba comiendo la cara de una mujer de 22 años en la habitación de un hotel.
"En el caso de que los acontecimientos sean contrarios al acuerdo de Minsk, las Fuerzas Armadas están capacitadas y preparadas para repeler ", ha dicho Poroshenko, en un comunicado difundido por la Presidencia ucraniana.	Si los acontecimientos se vuelven contra el plan de paz, las Fuerzas Armadas ucranianas están hoy dispuestas y capacitadas para responder", afirmó.
El viceministro de Política Interior y Seguridad Jurídica, José Vicente Rangel Ávalos, señaló que antes de que el pueblo eligiera al presidente Hugo Chávez, “La tortura estaba institucionalizada y el asesinato político era frecuente” en Venezuela.	En la sede del Alto Comisionado de la ONU para Derechos Humanos en Ginebra, la delegación de Venezuela, liderada por el viceministro de Política Interior y Seguridad Ciudadana, José Vicente Rangel Ávalos, fue cuestionada sobre el cumplimiento de su país de la Convención contra la Tortura y otros Tratos Crueles, Inhumanos y Degradantes.
Otros tres responsables del ferry fueron condenados a penas de entre 15 y 30 años de cárcel y otros once tripulantes fueron sentenciados a entre cinco y diez años.	Tribunal ha puesto penas de entre 30 y cinco años de cárcel a otros 14 miembros de la tripulación.
Esta vez, el examen reveló que el artista padecía de demencia de cuerpos de Lewy y que, además, no se había intoxicado al momento de su suicidio, en agosto de este año.	La demencia de cuerpos de Lewy se produce debido a la acumulación anormal de proteínas en el cerebro.
Todavía están bajo observación en Kayes unas 50 personas que estuvieron en contacto con la niña.	Sin embargo, el lunes el optimismo creció en Malí tras levantarse la cuarentena a 25 de las 108 personas que pudieron tener contacto con la niña fallecida.
Una marea humana acudió al centro de Berlín, bloqueando la circulación entre la Puerta de Brandeburgo y Postdamer Platz, para presenciar este espectáculo, que cierra un fin de semana de festejos en la capital alemana.	Miles de personas se reunirán en torno al símbolo de la unidad alemana, la Puerta de Brandeburgo en Berlín.
“Los padres de niñas y mujeres solteras temen que sus hijas sean forzadas a casarse con combatientes de ISIS y como resultado el matrimonio infantil está al alza.	El informe también destaca las violaciones a las mujeres, y el hecho de que familias aterrorizadas casan de forma precipitada a sus hijas para que no sean forzadas a casarse con los combatientes del grupo EI.
Una vez que estés en ajustes, solo debes pulsar en 'Info de cuenta' y, ahí, en 'Privacidad'.	Una vez instalada, lo único que hay que hacer es dirigirse a Ajustes y entrar en la pestaña de Privacidad.
Los responsables de la misión Rosetta no saben cuánto tiempo sobrevivirá la sonda Philae en el cometa 67P, ya que dependerá de las condiciones que haya encontrado allí.	La nave Rosetta completaba la maniobra de cambio de trayectoria para enviar la sonda Philae hacia el cometa 67P.
El presidente uruguayo José Mujica, que ganó fama mundial por su austeridad, estudia la insólita oferta de un jeque árabe que le propuso un millón de dólares por su viejo Volkswagen Fusca de 1987, informó el jueves el semanario Búsqueda.	El presidente uruguayo, José Mujica, dio a entender hoy en Brasilia que sigue analizando la venta de su viejo "Fusca" de Volkswagen, después de que un jeque árabe le ofreciera un millón de dólares.
Ocho mujeres murieron y otras cuatro se encuentran en estado crítico tras someterse a cirugías de esterilización en un campamento de planificación familiar gubernamental en el centro de la India, informó hoy a Efe una fuente oficial.	Al menos 11 mujeres han muerto y más de 60 permanecen hospitalizadas, 14 en estado crítico, tras someterse a una cirugía de trompas, en el marco de una campaña de esterilización voluntaria en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India.
Otros tres autobuses tendrán como destino el norteño estado de Chihuahua y recorrerán Durango, Zacatecas, Jalisco y Michoacán, mientras que otros tres se dirigirán al sureño estado de Oaxaca, con escalas en Morelos y Tlaxcala.	El jueve por la trade saldría una tercera caravana, también formada por tres autobuses, hacia el sureño estado de Oaxaca, que incluye escalas en Morelos y Tlaxcala.
Un video de Circuito Cerrado de Televisión sobre el incidente muestra Khyr al Din Hamdan, de 22 años, corriendo hacia un vehículo policial, armado de un puñal y golpeando repetidamente con su arma las ventanas del rodado.	Un video de una cámara de vigilancia muestra a un joven que se abalanza contra un auto de policía, golpeando una de las ventanas.
También, se detalló que el EAAF ha intervenido en la exhumación de dos de los 30 restos recuperados en Cerro Viejo/ Pueblo Viejo, Iguala, Guerrero, y el examen forense de los 30 restos.	"El EAAF ha obtenido resultados genéticos del Laboratorio The Bode Technology Group ubicado en Estados Unidos, sobre 24 de 30 restos recuperados en Cerro Viejo.
Los comunicados indicaron que China y Japón también "reconocieron que existen posiciones diferentes entre ellos" sobre las tensiones por las islas en el Mar de China Meridional y acordaron establecer un mecanismo de manejo de crisis para evitar "contingencias".	También manifiestan conocer las diferencias existentes en cuanto a la soberanía de islas en el Mar de China Meridional y Oriental, y acuerdan "prevenir la escalada de tensiones a través del diálogo y la consulta" así como establecer "mecanismos de gestión de crisis para evitar contingencias".
Las tres brigadas concluirán su recorrido en el Zócalo de la ciudad de México, el próximo 20 de noviembre, con un mitin político para exigir el esclarecimiento del caso en el que están involucrados policías municipales de Iguala.	Las tres caravanas, denominadas en su conjunto Brigada Nacional de los 43 Desaparecidos, se encontrarán en el Zócalo del Distrito Federal el próximo 20 de noviembre.
"Es una fiscal independiente que en dos ocasiones ha dirigido una de las fiscalías más importantes del país", señaló el vocero de la presidencia, Josh Earnest.	"A lo largo de sus 30 años de carrera, se ha distinguido como una persona férrea, justa y una abogada independiente que ha dirigido en dos ocasiones una de las oficinas legales más prominentes de Estados Unidos", subrayó el mandatario.
Las páginas operaban en la red anónima Tor, un software que permite la anonimidad en internet, de modo que no se podía acceder a ellas a través de los buscadores tradicionales.	Los expertos consideran que el cierre representa un hito en la lucha contra el crimen cibernético y destacan el uso de nuevas técnicas por parte de la policía para rastrear la ubicación física de los servidores.
Putin confirmó que en la cumbre de Brisbane mantendrá un encuentro bilateral con la canciller alemana, Angela Merkel, y "muchos otros encuentros".	Obama arribará a Brisbane el sábado y conversará sobre sus frustrados esfuerzos en favor de Ucrania con un grupo clave de líderes de naciones aliadas, entre ellos la canciller alemana, Angela Merkel, el presidente francés, Francois Hollande, y Cameron.
El ministerio de Defensa de Rusia no hizo de inmediato declaraciones sobre las afirmaciones de Lysenko, pero refutó nuevamente los señalamientos occidentales de que Moscú incrementó su despliegue de tropas cerca de la frontera.	El Ministerio de Defensa de Rusia rechazó las acusaciones de Kiev y aseguró que esas afirmaciones carecen de base alguna y son “una provocación”.
El presidente uruguayo, José Mujica, dijo hoy después de una reunión de unas tres horas con la jefa de Estado brasileña Dilma Rousseff, que la reelección de la mandataria en los comicios de octubre ha renovado la integración latinoamericana.	El presidente de Uruguay, José Mujica, dijo hoy tras una reunión en Brasil con la presidenta brasileña Dilma Rousseff que su reelección refuerza la integración latinoamericana, y destacó la buena relación existente entre los dos países.
"En casi todos los países encuestados, al menos un tercio de los actuales protestantes fueron criados como católicos y la mitad o más dicen que fueron bautizados", dice el informe.	En Colombia, por ejemplo, nada menos que el 74% de los declarados protestantes afirman haber sido criados como católicos .
La presidenta de Argentina, Cristina Fernández, recibió eldomingo el alta médica tras permanecer una semana hospitalizada por un cuadro de sigmoiditis y se dirigió a la residencia oficial, donde deberá guardar reposo otros 10 días.	La presidenta argentina Cristina Fernández fue dada de alta el domingo, tras permanecer siete días internada en una clínica privada de Buenos Aires debido a un cuadro de infección intestinal.
En estos últimos años, ha respaldado la entrada de Palestina como Estado observador no miembro de la ONU y su ingreso en la UNESCO.	París ya apoyó la entrada de Palestina en la agencia cultural de Naciones Unidas, la UNESCO, y su papel como observador no miembro de las ONU.
Frente al riesgo de una escalada militar, el Consejo de Seguridad de la ONU convocó a una reunión de urgencia hoy en Nueva York.	Después de que EU y varios países europeos denunciaran la entrada en Ucrania de convoyes militares con armamento pesado desde Rusia, el Consejo de Seguridad de la ONU advirtió el miércoles del riesgo de que las actuales hostilidades deriven en "combates a gran escala".
El incidente ocurrido durante la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico fue transmitido inicialmente por la televisora estatal CCTV y se extendió en internet.	El momento fue captado por la cadena de televisión CCTV durante la cena tras la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que reunió a 21 líderes mundiales, entre ellos el presidente mexicano, Enrique Peña Nieto, y el estadounidense Barack Obama.
La tecnología del dispositivo, de unos 60 centímetros cuadrados, permite a investigadores recabar datos de decenas de miles de celulares con un solo vuelo.	Los aviones son capaces de captar datos de miles de dispositivos en el transcurso de un vuelo.
El tribunal condenó por homicidio al ingeniero jefe del barco por no ayudar a dos miembros de la tripulación heridos, lo que lo convirtió en el único de los cuatro en enfrentar cargos por homicidio y ser acusado de ese delito, y fue condenado a 30 años de prisión.	Los 13 miembros restantes de la tripulación del ferry Sewol que sobrevivieron fueron hallados culpables de varios cargos, incluido negligencia, y condenados a periodos de entre cinco a 20 años de prisión.
El drama se desarrolló a la altura de la planta 69 del edificio, también conocido como "Torre de la Libertad", que ocupa parte del espacio que dejaron las Torres Gemelas, destruidas por los atentados terroristas del 11 de septiembre de 2001.	Aparentemente el cable se desató mientras uno de trabajadores subía a la cima de la torre, la más alta de Estados Unidos.
El peruano Rodolfo Orellana, detenido hoy en la ciudad colombiana de Cali por supuestamente crear una gran trama criminal en su país, dijo en una breve declaración ante las cámaras de televisión que es "un perseguido político".	El empresario peruano Rodolfo Orellana, prófugo de la justicia de su país donde se le acusaba de dirigir una red criminal, fue detenido hoy en la ciudad de Cali en una operación conjunta entre las autoridades peruanas y colombianas, con el apoyo de Interpol y la DEA .
Sin embargo, las autoridades esperan que las autopsias detallen con precisión la causa de las muertes.	Las investigaciones Las autoridades afirmaron que desconocen las causas de las muertes y que solo las autopsias determinarán lo ocurrido.
El envío consiste en 32 tanques, 16 obuses de tipo D-30 y 30 camiones de tipo KamAZ con munición y soldados”, informó en una rueda de prensa Andrey Lysenko, portavoz del Consejo.	"32 tanques, 16 obuses y 30 camiones militares Kamaz con tropas entraron en Ucrania desde Rusia" y se dirigen a la ciudad de Krasni Luch, en la región de Lugansk, declaró el portavoz.
«He venido en un momento en el que, por todo el mundo, Estados Unidos está liderando desde una posición de fuerza», dijo en tono victorioso Obama en un discurso pronunciado en un foro de líderes empresariales en el marco de la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico .	Entre esos retos, citó la lucha contra el ébola, el cambio climático o la proliferación nuclear, según afirmó Obama en un discurso en un foro de líderes empresariales de la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que se celebra entre hoy mañana en la capital de la potencia asiática.
La app creó una nueva versión beta de la app 2.11.444 que ya están disponibles en la página oficial y solo es compatible para el sistema Android, OS 2.1 o superiores.	Debes tener en cuenta que la app solo es compatible con la versión de Android 2.1 o superior.
Agencias La Policía de Gales del Sur mató a un hombre al que sorprendió comiéndose la cara de una mujer de 22 años en la habitación de un hotel.	La policía abatió a un caníbal cuando devoraba a una mujer Matthew Williams, de 34 años, fue sorprendido en la madrugada mordiendo el rostro de una joven a la que había invitado a su hotel.
Ollanta Humala se reúne mañana con el Papa Francisco.	El Papa Francisco mantuvo hoy una audiencia privada con el presidente Ollanta Humala, en el Vaticano.
El equipo médico presidencial, al que nadie podrá acusar de dilapidar información, emitió un escueto comunicado en el que señala: “La Sra. Presidenta de la Nación, Dra. Cristina Fernández de Kirchner, presenta buena evolución del cuadro de sigmoiditis que la afecta.	En un escueto parte médico difundido este mediodía por la Unidad Médica Presidencial, se indica que el alta de la mandataria fue firmada en función "de la buena evolución del cuadro de sigmoiditis que la afecta".
La imagen de Putin siendo caballeroso con la primera dama china rápidamente recorrió las redes sociales.	Medios de alrededor del mundo han titulado la noticia como “Putin corteja a la Primera Dama china” o “Vladimir Putin coquetea con la primera dama de China, Peng Liyuan”.
Alex Salmond, que guió a Escocia a su primer referéndum sobre la independencia, pronunciará un discurso de despedida.	En la sesión de esta tarde del congreso, Alex Salmond, que permanecerá como diputado en el Parlamento autónomo, pronunciará después de las 15.00 GMT un discurso de despedida ante sus compañeros de la formación nacionalista.
El último parte médico previo al alta, difundido el sábado, comunicó que la jefa de Estado argentina presentaba “una buena evolución clínica e imagenológica”, pero omitió decir cuándo sería dada de alta y podría reincorporarse a sus funciones.	Según el último parte del sábado por la noche, la Presidenta cursaba su internación "por un cuadro de sigmoiditis" con "buena evolución clínica e imagenológica".
En su intervención, Toyberg-Frandzen dijo que la situación en Donetsk y Lugansk se asimila a la que había antes de los acuerdos de alto el fuego firmados en Minsk el 5 de septiembre pasado por el Gobierno de Ucrania y los rebeldes prorrusos.	En la víspera, la OSCE, encargada de hacer respetar el alto el fuego firmado el 5 de septiembre pasado por los beligerantes y que muchos consideran moribundo, alertó sobre "el nivel de violencia en el este de Ucrania".
Estados Unidos compareció ante el Comité contra la Tortura de la ONU, que entre hoy y mañana revisará si Washington ha cumplido desde 2006 con la Convención contra la Tortura y Otros Tratos o Penas Crueles, Inhumanos o Degradantes.	En México, la tortura y los malos tratos que siguen a la detención de personas y antes de que éstas sean puestas a disposición de la justicia, son una práctica generalizada y se presentan en un contexto de impunidad, según un reporte que la Cámara de Diputados recibió de Juan Méndez, Relator Especial de la Organización de Naciones Unidas sobre la tortura y otros tratos o penas crueles, inhumanos o degradantes.
También este viernes 150 personas participaron en el funeral de dos adolescentes que murieron el miércoles en un bombardeo cerca de una escuela de Donetsk.	Ayer se realizaron los funerales de dos niños que murieron el miércoles por la caída de un proyectil en su escuela de Donetsk.
Armados con bates de madera, machetes, arcos, flechas y armas de fuego artesanales para caza, un grupo de estos Vigilantes logró liberar este miércoles la ciudad de Maiha , que estaba bajo control de los salafistas.	Hace dos días otro grupo de cazadores locales también lograron recuperar la ciudad de Maiha, a unos 25 kilómetros de Mubi, que también estaba bajo control de los terroristas.
El director general de la ESA, Jean-Jacques Dordain, calificó el aterrizaje de Philae sobre el cometa 67/P Churyumov-Gerasimenko como "un gran paso para la civilización humana".	Los aviones son capaces de captar datos de miles de dispositivos en el transcurso de un vuelo.
Armados con bates de madera, machetes, arcos, flechas y armas de fuego artesanales para caza, un grupo de estos Vigilantes logró liberar este miércoles la ciudad de Maiha , que estaba bajo control de los salafistas.	Hace dos días otro grupo de cazadores locales también lograron recuperar la ciudad de Maiha, a unos 25 kilómetros de Mubi, que también estaba bajo control de los terroristas.
Según fuentes cercanas explicaron que la enfermedad habría sido clave para que el protagonista de 'Patch Adams' tomara la decisión de quitarse la vida.	Los médicos del actor creen que la enfermedad fue un aspecto crucial que pudo empujar a Robbin Williams a tomar la decisión de quitarse la vida.
Perú y Rusia están cooperando en el ámbito de defensa con la transferencia de tecnologías y con coproducción, dijo hoy el presidente peruano, Ollanta Humala.	Se trata de la primera visita de un presidente de Perú a Rusia en los 45 años de relaciones diplomáticas, por lo que ha sido calificada de "histórica" por ambas partes.
La comisaria europea de Comercio, Cecila Malmstrom, recordó a través de un comunicado que los acuerdos de Bali están destinados a liberalizar los intercambios globales en el marco de la Organización Mundial del Comercio . 	El acuerdo de Facilitación del Comercio, el primero de índole global que se alcanzó en la última reunión ministerial de la OMC, el pasado diciembre en Bali y establece decenas de medidas para facilitar el flujo de bienes en las aduanas, reducir la burocracia y con ello multiplicar los intercambios comerciales entre países.
Diez mujeres murieron y más de 60 fueron hospitalizadas en India tras una operación de esterilización como parte de una campaña del gobierno para controlar la natalidad en este país de casi 1.250 millones de habitantes.	Al menos 11 mujeres han muerto y más de 60 permanecen hospitalizadas, 14 en estado crítico, tras someterse a una cirugía de trompas, en el marco de una campaña de esterilización voluntaria en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India.
Los familiares quieren solicitar la colaboración de estados Unidos en la búsqueda de sus hijos desaparecidos.	Los familiares aseguraron que, mientras no haya pruebas, seguirán exigiendo la búsqueda de sus hijos vivos, y que solo confiarán en los datos que les proporcionen los peritos argentinos.
Magistrados de la Sala Penal del Supremo consultados por este periódico creen que esas diferencias no son relevantes y consideran que la aplicación de la doctrina Botín a la hermana del Rey es jurídicamente ineludible.	Jueces del Supremo opinan, por el contrario, que si Castro no aplica la doctrina Botín «estaría jugando con fuego».
El ex líder soviético Mijail Gorbachov, uno de los grandes responsables de la apertura del Telón de Acero, quiere interceder a favor del presidente ruso, Vladimir Putin, en su encuentro con la canciller alemana, Angela Merkel, con motivo del 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.	El ex presidente de la Unión Soviética Mijaíl Gorbachov, ha afirmado este jueves que defenderá a Rusia y a su presidente, Vladímir Putin, durante su visita a Alemania con motivo de los actos conmemorativos del 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín, que se cumple el próximo domingo, "En las conversaciones con personalidades y dirigentes políticos tendré una postura firme de defensa de Rusia y, por tanto, de su presidente, Vladímir Putin", ha dicho Gorbachov en declaraciones a la agencia Interfax.
Centenares de banderas palestinas, y sobre todo del movimiento Al Fatah que lideró, así como de Suecia –que ha reconocido un Estado palestino- eran ondeadas por los asistentes.	También se han podido ver banderas de Suecia, país que ha reconocido a Palestina como estado.
La Organización Mundial de la Salud ha actualizado este miércoles su balance de víctimas por el brote de ébola en África Occidental y ha rebajado a 4.818 el número de fallecidos, después de descontar 440 muertos como víctimas del virus en Sierra Leona.	La Organización Mundial de la Salud reportó la víspera que cuatro mil 818 personas han muerto por el ébola en África Occidental y que el número de casos seguía aumentando en Sierra Leona, aunque se está estabilizando en Guinea y disminuyendo en Liberia.
Si es aprobada por el Senado, Lynch sería la segunda mujer en ser la fiscal general del país y la primera mujer afroamericana en el cargo.	De ser confirmada por el Senado, Lynch se convertiría en la primera mujer negra en el cargo y seguiría al primer secretario de Justicia de la nación de raza negra.
Así lo asegura la web TMZ, citando fuentes cercanas a la familia del fallecido, que revela que el actor sufría demencia con cuerpos de Lewy.	La noticia, fue confirmada por fuentes cercanas a la familia, según lo señaló el portal TMZ.
En la misma línea, el experto dijo que le consta que se han denunciado "muchas más" de las 183 violaciones a los derechos humanos y 166 casos de malos tratos oficialmente registrados, "¿es así?,"¿cuántas"?	El Relator pidió precisar el número de personas que han denunciado ser víctimas de violaciones a derechos humanos, y cuántas de éstas han sido investigadas.
El Gobierno estadounidense, que ha facilitado el regreso al país de ambos ciudadanos, aplaudió en la nota la decisión de liberarlos por parte de Pyongyang y agradece a sus aliados internacionales "especialmente al Gobierno de Suecia, por sus incansables esfuerzos para ayudar a asegurar su liberación", añadió a su vez Efe.	En un breve comunicado de su portavoz, Ban mostró su alivio por el regreso de los dos hombres a sus hogares y alabó "el trabajo de los socios internacionales para ayudar a asegurar su liberación", indicó a su vez Efe.
Mark Zuckerberg, el CEO de la compañía, se encargó de responder las preguntas de los propios usuarios de Facebook a través de una sesión de "Preguntas & Respuestas".	A finales de octubre el área de comunicación convocó a todos los usuarios de la red a participar en una sesión de preguntas y respuestas con el fundador de Facebook.
El Ejército ucraniano se prepara para acciones militares en el este del país por parte de las milicias prorrusas, para lo que ha procedido a reagrupar sus fuerzas en la zona, anunció hoy el ministro de Defensa de Ucrania, Stepán Poltorak.	El Ejército de Ucrania se prepara para posibles acciones militares en el este del país por parte de las milicias prorrusas, después de que la OTAN haya denunciado este miércoles la presencia de los convoyes militares y militares de Rusia en el este de Ucrania.
Una marcha de docentes y estudiantes en Chilpancingo, capital de Guerrero, terminó con la sede del oficialista PRI incendiada.	La tensa marcha de maestros y estudiantes en Chilpancingo, capital de Guerrero, a 275 kms. de Ciudad de México, por la muerte de 43 estudiantes.
La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, visitará China la próxima semana con motivo de la cumbre del foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico y realizará una visita de trabajo bilateral, informaron hoy fuentes oficiales.	La presidenta de Chile, Michelle Bachelet, buscó durante su primer día de visita en China incrementar su cooperación económica con Rusia y los países de la Unión Aduanera en una reunión con su homólogo ruso, Vladímir Putin, al margen de la cumbre de empresarios del foro APEC celebrada hoy en Pekín.
Loretta Lynch apenas celebra ruedas de prensa, concede entrevistas o da discursos en su puesto actual como fiscal federal en Brooklyn.	Lynch, que creció en Greensboro, Carolina del Norte, comenzó su carrera como fiscal federal en 1990.
Las autoridades sanitarias de Malí han confirmado dos nuevas muertes por el virus en sus fronteras.	Mali registró dos nuevas muertes por ébola no relacionadas con el primer caso documentado en el país, indicaron las autoridades del estado de África occidental.
La arqueóloga explicó que la tumba pertenecía a un hombre que murió en los años de Alejandro el Magno.	En el pasado, arqueólogos dijeron que la tumba posiblemente pertenecía a un macedonio importante y que el lugar había sido saqueado.
El fallo va contra quienes “acuden a Alemania con el único objetivo de aprovecharse de su sistema social”, añadió el democristiano Peter Tauber. 	Sin embargo, según el derecho germano, quienes se desplacen a Alemania con el único objetivo de beneficiarse de estas prestaciones o de buscar trabajo quedan excluidos.
Los bomberos de Nueva York lograron rescatar a dos trabajadores que limpiaban cristales en la nueva torre del World Trade Center y que se habían quedado colgados hoy en el piso 69, al desprenderse parte del cableado de su andamio.	Equipos de rescate de los bomberos de Nueva York acudieron esta tarde a la nueva Torre del World Trade Center en el centro financiero de Manhattan, donde un andamio de los que sirven para limpiar los vidrios exteriores del edificio quedó colgando en el piso 68 de manera peligrosa.
El Equipo Argentino de Antropología Forense informó que los restos óseos analizados hasta el momento no corresponden a ninguno de los 43 estudiantes mexicanos desaparecidos en Iguala.	El Equipo Argentino de Antropología Forense , que realiza un peritaje independiente en las pesquisas sobre la desaparición de 43 estudiantes en México, informó hoy que hasta ahora no hay correspondencia entre los restos humanos analizados y los jóvenes.
La doctora Wieslawa Cyz, responsable de certificar el fallecimiento de Janina Kolkiewicz, aseguró que estaba “totalmente convencida” de que la mujer había muerto. 	“No había pulso, no había señales de respiración ni tampoco ritmo cardíaco”, dijo al diario local “Dziennik Wschodni”, según reproduce la agencia EFE.
"La raíz del problema ha sido la falta de concentración, atención y recursos, lo que crea la sensación generalizada de que la carrera nuclear ofrece escasas oportunidades de desarrollo y avance".	También subrayó la necesidad de “incrementar” el “personal nuclear” y hacer frente “a la sensación generalizada de que una carrera en el programa nuclear ofrece pocas oportunidades para crecer y progresar”, al comentar la “baja moral” existente entre los integrantes del programa.
Las autoridades de Estados Unidos anunciaron hoy que Bae y Miller están de camino a sus casas tras recibir permiso para abandonar Corea del Norte.	Kenneth Bae y Matthew Todd Miller han recibido permiso para abandonar la República Popular Democrática de Corea .
Igual de risueño, Amr paseaba con orgullo por la Mukata, a los pies del mausoleo, una bandera de Suecia, que destacaba entre los cientos de blasones de Al Fatah, escudos de la Organización para la Liberación de Palestina y enseñas nacionales palestinas.	"Nos han privado de este aniversario, pero la historia no perdonará a los que frenan el plan de Abu Amar para la liberación de Palestina".
El papa siempre ha mostrado una gran atención por estas personas que duermen bajo las columnas de San Pedro y en los alrededores, y manda a Krajewski a que les de dinero y artículos de primera necesidad como comida y mantas.	El papa autorizó la construcción de las tres duchas en el interior de los baños que normalmente usan los peregrinos. 
Obama, que se topa con el escepticismo y la negación total del cambio climático en el Congreso estadounidense, se ha fijado como meta que Estados Unidos reduzca sus emisiones entre un 26% y un 28% para 2025, en comparación con los niveles de 2005.	Por su parte, Estados Unidos reducirá sus emisiones para 2025 entre un 26 y un 28 por ciento con respecto a los niveles de 2005, lo que supone el doble del recorte previsto entre 2005 y 2020.
Las visitas de los fieles judíos al sitio — conocido por los judíos como Monte del Templo y por los musulmanes como Explanada de las Mezquitas — han generado preocupación entre los musulmanes sobre que Israel pueda estar intentando hacerse con el control del lugar en secreto.	Bajo un arreglo, Jordania tiene derechos de custodia sobre sitios sagrados musulmanes en Jerusalén, incluyendo el complejo conocido por los judíos como el Monte del Templo y por los musulmanes como el Noble Santuario.
La detención estuvo a cargo de un fiscal de la Dirección Especializada de Fiscalía contra el Crimen Organizado de Colombia con el apoyo de la Policía y la DEA .	Miller, de 24 años, fue condenado a seis años por la Corte Suprema de Corea del Norte después de ser detenido por supuestamente romper su visa y pedir asilo.
La policía de Gales del Sur, irrumpió en la habitación de un hotel cuando Matthew Williams le estaba comiendo la cara a una mujer .	El caso ocurrió en el antiguo Hotel Sirhowy hacia las 01.23 GMT, desde donde la Policía fue informada de que un hombre identificado como Matthew Williams estaba atacando a una mujer, según esa fuerza de seguridad.
Osama bin Laden, líder de Al Qaeda, y uno de los hombres más buscados por Estados Unidos fue abatido el 1 de mayo de 2011 en su escondite en Pakistán.	El cadáver del jefe de Al Qaeda fue finalmente lanzado al mar de Arabia en mayo de 2011.
Todos los pacientes en situación de riesgo han sido controlados durante 21 días, periodo máximo de incubación de la enfermedad, por si tenían síntomas propios del ébola, como fiebre, vómitos, diarrea o sangrado.	Todos ellos han sido sometidos a dos controles de temperatura diarios en busca de síntomas de ébola.
Al menos veinte jóvenes palestinos de nacionalidad israelí fueron arrestados hoy por la Policía en una creciente ola de protestas de la minoría árabe de Israel, tras la muerte el viernes de un joven a manos de agentes policiales en una localidad de la Galilea.	La comunidad árabe de Israel protestó el domingo contra la muerte de un joven abatido a tiros por la policía en una localidad próxima a Nazaret, en un episodio más de la violencia que vive esta región.
La fiscalía pedía pena de muerte para el marino del ferry, que se hundió en Corea del Sur.	La fiscalía había pedido la pena de muerte para Lee Joon-Seok, de 69 años, tras haber abandonado a su suerte a los 476 pasajeros del ferry cuando zozobró el 16 de abril.
El capitán del buque surcoreano Sewol, cuyo naufragio causó 304 muertos, evitó la pena de muerte al ser condenado hoy a 36 años de cárcel como máximo responsable de la tragedia, mientras las autoridades dieron por concluidos los trabajos de rescate del barco, aunque todavía hay nueve desaparecidos.	La prefectura japonesa de Kagoshima aprobó hoy reactivar la primera central atómica en Japón tras el parón nuclear provocado por el accidente de Fukushima en 2011, pese a la oposición de la opinión pública y la población local.
Recordó además que el jefe de la delegación, José Vicente Rangel Avalos, viceministro de Política Interior y Seguridad Ciudadana, dijo durante su intervención que Venezuela es firmante de la Convención, "cuya observancia es obligante".	En la sede del Alto Comisionado de la ONU para Derechos Humanos en Ginebra, la delegación de Venezuela, liderada por el viceministro de Política Interior y Seguridad Ciudadana, José Vicente Rangel Ávalos, fue cuestionada sobre el cumplimiento de su país de la Convención contra la Tortura y otros Tratos Crueles, Inhumanos y Degradantes.
La respuesta de Hamas no tardó en llegar: todo esto no son más que "mentiras", "insultos" y "desinformación", cuando "el pueblo palestino necesita a un presidente valiente", diez años después de la muerte de su icono nacional.	Líder palestino acusa a Israel de perpetuar 'guerra religiosa' en aniversario de la muerte de Yaser Arafat.
El robot Philae de la sonda espacial europea Rosetta se posó hoy sobre un cometa a más de 510 millones de kilómetros de la Tierra, un hito sin precedentes en la historia de la conquista espacial.	El cometa Chury se encuentra actualmente viajando entre las órbitas de Júpiter y de Marte, a más de 450 millones de kilómetros de la Tierra.
Además, calcula los números de infectados son «hasta dos o hasta cuatro veces más grandes» que los oficiales.	Los cadáveres de personas fallecidas pueden ser hasta diez veces más contagiosos que los infectados vivos.
Salmond, que en 1987 fue elegido diputado de la Cámara de los Comunes por la demarcación escocesa de Banff & Buchan, tan solo hizo una alusión irónica a esa cuestión al inicio de su intervención.	Salmond no ha descartado aspirar a un escaño en la Cámara de los Comunes, dentro de seis meses.
La mandataria, de 61 años, “retomó ayer de manera incipiente la agenda gubernamental” en la residencia presidencial de Olivos, en las afueras de la ciudad de Buenos Aires, informó el ministro coordinador.	La mandataria, de 61 años, debe cumplir por prescripción médica 10 días de reposo y se encuentra a día de hoy en la residencia presidencial de Olivos.
En abril de 2013 fue condenado por el Tribunal Supremo norcoreano por actos hostiles contra el país y sentenciado a 15 años de trabajos forzados.	Miller, de 24 años, fue condenado a seis años por la Corte Suprema de Corea del Norte después de ser detenido por supuestamente romper su visa y pedir asilo.
La coalición liderada por Estados Unidos está registrando un “avance constante y sostenible” en su combate contra los militantes de EI en Irak y Siria, pero advirtió que “será una lucha larga y difícil”. “Habrá reveses.	El canal 2 de la televisión israelí informó que las 400 viviendas en Har Homa y las 600 en Har Shlomo son parte de un acuerdo alcanzado por el ministro de Economía, Naftali Bennett, del partido procolono Casa Judía a cambio de la promesa de estabilidad en la coalición de gobierno.
La censura china se ha apresurado a eliminar de internet un vídeo que muestra cómo un caballeroso Vladimir Putin cubre los hombros de la primera dama del país asiático, Peng Liyuan, con una capa durante la cena de gala celebrada con motivo de la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico .	El presidente ruso, Vladimir Putin, tuvo un gesto caballeroso con la primera dama de China, Peng Liyuan, durante la XXII Cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico , que ha sido interpretado en medios internacionales como un “coqueteo”.
Según el Ejército de EEUU, "aviones de la coalición llevaron adelante ayer de noche una serie de ataques aéreos en Irak contra lo que se cree que era un encuentro de dirigentes del ISIS cerca de Mosul", la segunda ciudad del país, ubicada en el norte y bajo control del grupo de radicales islamistas.	"Puedo confirmar que aviones de la coalición realizaron una serie de ataques aéreos ayer por la noche en Irak contra lo que fue evaluado como una reunión de líderes de ISIL cerca de Mosul", comentó Ryder, que usó un acrónimo para Estado Islámico.
Rusia, que desmiente cualquier implicación en el conflicto en el este de Ucrania, en el que murieron más de 4.000 personas desde abril pasado, denunció las acusaciones formuladas en Sofía por Philip Breedlove, comandante en jefe de la OTAN. 	La OSCE y la OTAN han constatado la entrada en el este de Ucrania desde territorio ruso de equipamiento, tanques, artillería, sistemas de defensa antiaérea e incluso tropas en ayuda de las milicias separatistas.
Desde que el módulo se separó de la sonda, "la misión se dividió en dos", aunque Rosetta sigue siendo "fundamental" ya que Philae la necesita para comunicarse con la Tierra.	Desde Malargüe se reciben las comunicaciones de la sonda, que demoran casi 25 minutos en llegar a la Tierra.
Al menos once mujeres han muerto tras haberse sometido a una operación de ligadura de trompas en un campamento sanitario organizado por el Gobierno indio en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India, según un nuevo balance recogido por la BBC.	Once mujeres han muerto y más de cincuenta se encuentran hospitalizadas después de someterse a una cirugía de esterilización masiva del gobierno en el estado de Chhattisgarh, en el centro de India.
El EAAF indicó en un comunicado que ha intervenido en la exhumación y, en algunos casos, en el análisis de los restos hallados en las zonas de Cerro Viejo y La Parota, en el municipio de Iguala, y en Cocula en el basurero y en la orilla del Río San Juan.	Otro de las trabajos fue el levantamiento de restos humanos y evidencia asociada a los mismos en el Basurero de Cocula y a la vera del Río San Juan, en Cocula, Guerrero.
El año 1989 estuvo lleno de sucesos históricos para la Unión Soviética, donde la caída del Muro de Berlín no tuvo la misma importancia que en Occidente.	El último dirigente de la Unión Soviética, Mijaíl Gorbachov, se reunirá con la canciller alemana Angela Merkel durante los festejos por el 25 aniversario de la caída del Muro de Berlín.
El presidente de Perú, Ollanta Humala, se reúne hoy con el jefe del Kremlin, Vladímir Putin, en la primera jornada de su visita a Rusia, la primera de un jefe de Estado de ese país latinoamericano en 45 años de relaciones diplomáticas.	Los presidentes de Perú, Ollanta Humala, y Rusia, Vladímir Putin, impulsaron hoy los lazos bilaterales en distintos ámbitos durante la primera visita oficial de un mandatario peruano a este país en 45 años de relaciones diplomáticas.
Desde 2010 es fiscal federal del distrito Este de Nueva York, un puesto que había ocupado entre 1999 y 2001 bajo la presidencia de Bill Clinton.	El Senado confirmó dos veces a Lynch como fiscal federal del Distrito Este de Nueva York, primero desde 1999 al 2001 y de nuevo en el 2010, y la funcionaria cuenta con sólidos apoyos en la base demócrata.
Magistrados de la Sala Penal del Supremo consultados por este periódico creen que esas diferencias no son relevantes y consideran que la aplicación de la doctrina Botín a la hermana del Rey es jurídicamente ineludible.	El abogado de la infanta, Miquel Roca, atiende a los medios tras la imputación de la hermana del rey.
En Alemania, los demandantes de empleo que necesitan asistencia pueden solicitar el seguro básico para garantizar su subsistencia.	La directiva pretende, señala el fallo, "impedir de ese modo que los ciudadanos de la Unión que no ejerzan una actividad económica utilicen el sistema asistencial del Estado miembro de acogida para garantizar su subsistencia".
El anuncio se produjo solo un día después de que las autoridades sanitarias del país dijesen que no se habían registrado más casos -mucho menos fallecidos- luego de que una niña de dos años que viajó al país procedente de Guinea falleciese a causa del virus a finales de octubre.	La confirmación de los dos muertos se produce cuando Malí estaba a punto de superar los 21 días después de la aparición del único caso de ébola que había reportado hasta ahora, el de la niña.
El Ministerio de Asuntos Exteriores de Israel negó que impidiera la entrada de la canciller colombiana, María Ángela Holguín, a Palestina y aseguró que fue ella misma colombiana la que decidió suspenderla. canciller holguin Israel aseguró que fue la canciller Holguín quien canceló la visita a Ramala Canciller de Colombia, María Ángela Holguín.	Israel niega haber impedido entrada de canciller Holguín a Palestina Oriente Medio.
El nuevo acuerdo gasífero en discusión contemplará la venta por parte de Rusia de 30.000 millones de metros cúbicos de gas adicionales a China durante 30 años mediante desde depósitos en Siberia Occidental y entregados a través del oleoducto Altai.	El acuerdo suscrito contempla el suministro de gas a China desde los yacimientos de Siberia Occidental con entregas directas para el 2019.
En una entrevista con The Washington Post, O'Neill aseguró que fue él quién disparó el proyectil que impactó en la frente de Bin Laden.	Algunos miembros del servicio de operaciones especiales y veteranos no están contentos con que uno de los suyos haya reconocido públicamente que fue el autor del disparo que terminó con la vida de Osama Bin Laden.
Sucede que el fundador y patriarca de la Iglesia de los Santos de los Últimos Días construyó parte de su prestigio a partir del amor incondicional y exclusivo que supuestamente dedicó a su mujer.	La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, que oficialmente desaprobó la poligamia a finales del siglo XIX, había intentado por años mostrar a Smith como un leal esposo a su mujer Emma.
Aunque ya existía la tecnología para volver transparentes a los fetos y cerebros adultos de ratón, decolorar a ratones adultos y sus órganos internos con grandes cantidades de sangre había sido difícil.	Sin embargo, este descubrimiento se aplicó a ratones adultos y a órganos con una gran cantidad de sangre.
Testigos informaron además de varios ataques aéreos de la coalición internacional liderada por Estados Unidos contra EI.	Los bombardeos contra sus posiciones por parte de la coalición liderada por Estados Unidos no parecen haberle hecho mella de forma contundente.
El grupo islamista nigeriano Boko Haram ha tomado el control de la localidad nororiental de Chibok, donde el pasado mes de abril secuestró a más de 200 niñas de una escuela.	El grupo islamista nigeriano Boko Haram tomó la ciudad de Chibok, en el noreste de Nigeria, donde hace más de seis meses fueron secuestradas 276 estudiantes, a pesar de las repetidas promesas del gobierno de mandar refuerzos a la zona.
Según las últimas cifras de la Organización Mundial de la Salud , la epidemia de ébola ha dejado hasta el momento casi 5 mil muertos en ocho países, la mayoría en Liberia, Sierra Leona y Guinea , sobre un total de más de 13 mil casos.	Recordó que hay cerca de 3.500 profesionales de la salud de MSF que trabajan ahora en Liberia, Sierra Leona y Guinea, los países más afectados, algunos de los cuales han muerto.
"En casi todos los países encuestados, al menos un tercio de los actuales protestantes fueron criados como católicos y la mitad o más dicen que fueron bautizados", dice el informe.	En Colombia, por ejemplo, nada menos que el 74% de los declarados protestantes afirman haber sido criados como católicos .
En su intervención, Toyberg-Frandzen dijo que la situación en Donetsk y Lugansk se asimila a la que había antes de los acuerdos de alto el fuego firmados en Minsk el 5 de septiembre pasado por el Gobierno de Ucrania y los rebeldes prorrusos.	En la víspera, la OSCE, encargada de hacer respetar el alto el fuego firmado el 5 de septiembre pasado por los beligerantes y que muchos consideran moribundo, alertó sobre "el nivel de violencia en el este de Ucrania".
La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días ha intentado encubrir aspectos de su historia, como la poligamia practicada por Smith y Brigham Young, quien colaboró en la fundación de la ciudad Salt Lake City, en Utah, donde se ubica la sede central de la institución.	La Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días, que oficialmente desaprobó la poligamia a finales del siglo XIX, había intentado por años mostrar a Smith como un leal esposo a su mujer Emma.
La corte de Luxemburgo considera que los Estados miembros podrán negar ayudas sociales a los inmigrantes comunitarios que quieran abusar del sistema y no desarrollen ninguna actividad económica ni busquen activamente trabajo.	El Gobierno alemán mostró hoy su satisfacción por la sentencia del Tribunal de Justicia de la Unión Europea que permitirá negar algunas ayudas sociales a ciudadanos comunitarios que no desarrollen ninguna actividad económica ni busquen activamente trabajo.
Los bomberos de Nueva York lograron rescatar a dos trabajadores que limpiaban cristales en la nueva torre del World Trade Center y que se habían quedado colgados hoy en el piso 69, al desprenderse parte del cableado de su andamio.	Los bomberos de la ciudad acudieron a salvar a dos limpiavidrios atrapados en el piso 68; uno de los cables que sostenían la estructura colgante se habría desprendido. 
Eso significa que ya no cabe la escusa de… “perdona es que no me ha llegado” o “perdona es que no lo he leído”.	Ya no sólo te indica si te ha llegado, sino que también si lo has leído.
La ministra para las Relaciones Interiores, Justicia y Paz, Cármen Meléndez, informó este domingo que Leiva Padilla Mendoza, alias “El Colombia”, presunto asesino del diputado oficialista Robert Serra, será extraditado desde Colombia en los próximos días.	La BBC señaló que el presunto asesino también murió en un hotel tras recibir una descarga de pistola eléctrica.
El líder palestino acusa a Israel de perpetuar 'guerra religiosa' en aniversario de la muerte de Yaser Arafat.	La respuesta de Hamas no tardó en llegar: todo esto no son más que "mentiras", "insultos" y "desinformación", cuando "el pueblo palestino necesita a un presidente valiente", diez años después de la muerte de su icono nacional.
Tras varios meses de negociaciones, el portal alcanzó un acuerdo con la agencia de derechos Merlin, que representa a unos 20.000 sellos discográficos independientes de 39 países.	Los sellos discográficos que representan el 95% de la industria de la música ya habían suscrito el acuerdo, pero Merlin, que representa a más de 20.000 compañías de 39 países no lo había hecho.
Los medios en ese país inmediatamente eliminaron un video de Internet, en el que aparece un caballeroso Putin cubriendo los hombros de la primera dama de China, Peng Liyuan, con un abrigo durante la cena de gala de la cumbre.	El Kremlin defendió hoy la galantería del presidente ruso, Vladimir Putin, que puso sobre los hombros de la primera dama china una manta durante la cena de gala de la cumbre del Foro de Cooperación Económica Asia-Pacífico en Pekín.
Aunque con 425 millones de fieles, América Latina contiene el 40% de la población católica del mundo, cada vez son más los cristianos que se dicen protestantes.	América Latina posee más de 425 millones de católicos que representan casi el 40% de la población católica en todo el mundo, pero el número de fieles que busca otra denominación aumenta sostenidamente, en su mayoría en denominaciones protestantes.
Robert O'Neill, el miembro del grupo de fuerzas especiales Navy Seal de Estados Unidos que efectuó el disparo mortal que acabó con la vida de Osama bin Laden en 2011 en Pakistán, reveló más detalles sobre la operación que hasta hace unos días era secreta.	En entrevista para la cadena de noticias CNN, Robert O’Neill, quien fue miembro del grupo élite de fuerzas especiales Navy Seal de Estados Unidos durante 15 años, afirmó que el ex líder de Al Qaeda, Osama Bin Laden, “murió asustado como una gallina”.
Una ola de frío del ártico está provocando fuertes nevadas en varias regiones de Canadá y el medio oeste de Estados Unidos.	Una ola de aire polar proveniente de Alaska hizo descender este martes la temperatura en nueve estados del centro y noreste de Estados Unidos, con fuertes nevadas que ya dejaron dos muertos, cientos de vuelos cancelados y más de 700 accidentes viales.
El ministro de Exteriores de Rusia, Serguéi Lavrov, y el secretario de Estado de EEUU, John Kerry, pidieron hoy una reunión urgente entre Ucrania y los separatistas prorrusos, con mediación de Rusia y la OSCE, en Minsk.	Lavrov ha hablado por teléfono con Kerry a iniciativa de éste, según ha informado el Ministerio de Exteriores ruso en un comunicado.
Pero solo se “sintió realmente libre”, el 9 de noviembre de 1989, fecha en la que cayó el muro de Berlín, que hoy Alemania y el mundo entero recuerdan.	El 12 de noviembre de 1989, Daniel Barenboim dirigía en Berlín un concierto con música de Beethoven.
Bissonnette aseguró en su libro "No Easy Day" , publicado en 2012, que fueron otros dos Navy Seal los que remataron a Bin Laden cuando ya estaba herido de muerte en el suelo.	Sin embargo, en su libro No Easy Day , publicado en 2012, Matt Bissonnette -uno de los tres Navy Seals- señaló que él también disparó, pero que fue el primer comando el que mató a Bin Laden.
Williams había salido de la cárcel dos semanas antes, tras haber cumplido una condena de cinco años por atacar violentamente a su ex pareja.	Matthew Williams, de 34 años, había sido liberado hace apenas dos semanas después de cumplir una larga condena de cinco años en prisión por delitos de violencia.
Mientras tanto, el secretario de Estado estadounidense John Kerry se reunía con su homólogo iraní, Mohamad Javad Zarif, en el marco de unas conversaciones lideradas por la representante de la Unión Europea Catherine Ashton.	Mohammad Javad Zarif sostendrá conversaciones con el secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry, y con la enviada de la Unión Europea, Catherine Ashton, en Omán el domingo para tratar de salvar brechas antes de que se reanuden las negociaciones en Viena el 18 de noviembre.
La sentencia se basa en la directiva comunitaria sobre el derecho de circulación y residencia, que condiciona el derecho de residencia al ejercicio una actividad económica o a disponer de recursos suficientes.	Cuando el período de residencia es superior a tres meses pero inferior a cinco años , la norma condiciona el derecho de residencia a que las personas que no ejercen una actividad económica dispongan de recursos propios suficientes.
El insurgente agregó que durante la noche las tropas ucranianas cañonearon varias zonas residenciales de Donetsk, donde dos adolescentes murieron el miércoles en un ataque contra el campo de fútbol de una escuela local.	Dos adolescentes murieron ayer y otros cuatro resultaron heridos por fuego de artillería en el campo de fútbol de una escuela de la misma localidad.
Esta ciudad es la capital comercial de Yobe, que junto con Borno y Adawama son las tres provincias norteñas en las que permanece en vigor el estado de emergencia decretado por el Gobierno de Nigeria desde mayo de 2013, debido a la violencia de Boko Haram.	El grupo terrorista ha continuado perpetrando secuestros y atentados, la mayoría centrados en los Estados norteños de Borno, Adawama y Yobe, que llevan en estado de emergencia desde mayo de 2013.
El Papa Francisco ha tenido un nuevo gesto para con quienes menos tienen: ordenó construir duchas en los baños ubicados a un lado de la Plaza de San Pedro, para que sean utilizadas por los vagabundos que circundan el Vaticano, publica la agencia Notimex.	El papa Francisco ha mandado instalar tres duchas en el interior de los baños que hay bajo las columnas de la basílica de San Pedro para que puedan lavarse y cambiarse los sin techo que duermen en los alrededores del Vaticano.
La aeronave intentaba aterrizar el domingo en la isla de Gran Bahama, hasta el momento se desconoce la causa del accidente.	Una avioneta se estrelló mientras intentaba aterrizar el domingo en la isla de Gran Bahama y las nueve personas a bordo murieron, informaron autoridades de Bahamas.
El anuncio se produjo solo un día después de que las autoridades sanitarias del país dijesen que no se habían registrado más casos -mucho menos fallecidos- luego de que una niña de dos años que viajó al país procedente de Guinea falleciese a causa del virus a finales de octubre.	El gobierno del estado de Chhattisgarh suspendió la campaña de esterilización, ordenó una investigación sobre la muerte de las mujeres que se sometieron a la cirugía y denunció a cuatro médicos.
Según la acusación del Ministerio Público, que acogió la corte, el religioso aprovechándose de su condición de guía espiritual del establecimiento educativo sustraía constantemente de la sala de clases a una de las niñas para cometer los abusos entre los años 2007 y 2012.	Diez años después el sacerdote fue acusado por los padres de dos alumnas de aprovecharse de su condición de guía espiritual del establecimiento para sustraerlas constantemente de la sala de clases y abusar sexualmente de ellas.
Malí registró su primer caso con la muerte de una niña de dos años el 24 de octubre en Kayes , que viajó con su abuela desde el sur de la vecina Guinea, donde se declaró la epidemia en diciembre de 2013.	"En el caso de que los acontecimientos sean contrarios al acuerdo de Minsk, las Fuerzas Armadas están capacitadas y preparadas para repeler ", ha dicho Poroshenko, en un comunicado difundido por la Presidencia ucraniana.
El prófugo abogado Rodolfo Orellana fue capturado este jueves en la ciudad de Cali, Colombia, más de 130 días después de que el Poder Judicial ordenara su detención preventiva.	Su hermana Ludith fue detenida también este jueves, pero en la ciudad de Huaral, al norte de Lima.
¿Por qué el hombre que mató a Osama Bin Laden salió a la luz? 	Pero ahora ya se conoce quién fue el que mató a Bin Laden, el líder de Al Qaeda y el enemigo por antonomasia de los Estados Unidos.
El presidente de Perú, Ollanta Humala, abordará hoy con el líder ruso, Vladímir Putin, la construcción de una central nuclear en el país latinoamericano, informó un portavoz del Kremlin.	El presidente de Perú, Ollanta Humala, tiene previsto iniciar hoy una gira que le llevará primero a Rusia, donde se entrevistará el viernes con el presidente ruso, Vladimir Putin, y después a China y El Vaticano en un viaje que concluirá el día 16.
Un equipo de científicos japoneses ha logrado crear ratones transparentes lo que, según explican, permite observar sus órganos y estudiar la evolución de enfermedades como el cáncer o la diabetes sin la necesidad de diseccionar. 	Un grupo de científicos logra hacer transparentes a ratones para estudiar el cáncer.
El papa Francisco ordenó la construcción de tres duchas en los tres baños que hay bajo las columnas de la basílica del Vaticano.	El papa Francisco ha mandado instalar tres duchas en el interior de los baños que hay bajo las columnas de la basílica de San Pedro para que puedan lavarse y cambiarse los sin techo que duermen en los alrededores del Vaticano.
Sicarios han declarado que asesinaron a los muchachos e incineraron sus cuerpos durante 14 horas en un basurero de la localidad de Cocula, vecina de Iguala, y después arrojaron los restos en bolsas a un río.	Los sicarios detenidos dijeron que en ese basurero quemaron los cuerpos de los estudiantes y que luego arrojaron sus restos al río.
Desde Roma , el jefe de Estado reveló que desde hace 45 días "se sabía que Orellana estaba fuera del país", y que por esa razón un equipo de la Dirección Antidrogas del Perú viajó a Colombia, luego de conocer que el abogado, investigado por el caso "La Centralita", había fugado vía Ecuador.	Desde Roma, donde se reunirá mañana con el Papa Francisco, Humala Tasso indicó que hace 45 días un equipo de la Dirección Antidrogas de la Policía Nacional se trasladó a Cali, tras tener información que indicaba que ‘El Gordo’ había salido del Perú hacia Ecuador y luego a Colombia. 
Además, instó a los extremistas de Marruecos, Argelia, Túnez y Libia a "combatir a los laicos".	Al Bagdadi se refiere también a los eventos de los últimos días y llama a su seguidores a mantener la lucha contra los “cruzados”.
Otra colaboración no menos importante fue la de Edgar Téllez, el editor de Planeta que es una autoridad en la historia del narcotráfico en Colombia, lo que le permitió a Juan Pablo-Sebastián complementar la visión familiar de los hechos con un panorama macro del mundo de la droga.	En términos generales el libro combina un recuento bien hecho de la historia del narcotráfico en Colombia con el drama de la familia que la protagonizó.
Un total de 83 mujeres, todas menores de 32 años, pobres y de zonas rurales, fueron operadas el sábado en un hospital a las afueras de la ciudad de Bilaspur, en el estado central de Chhattisgarh, según los funcionarios.	Las mujeres que se sometieron a la cirugía el sábado recibieron un pago de 10 dólares cada una, y las 83 fueron operadas en cuestión de seis horas, dijo el director médico del estado, el doctor S.K. Mandal a The Associated Press por teléfono.
Ismael Zambada Imperial, alias “El Mayito Gordo” o “El Mayo Gordo”, hijo del capo Ismael “El Mayo” Zambada, fue capturado ayer por elementos de la Marina en El Salado, Sinaloa, junto con dos presuntos cómplices.	El hijo del capo fue aprehendido el miércoles en el poblado La Estancia de los Burgos, perteneciente a la sindicatura de El Salado, municipio de Culiacán Ismael Zambada Imperial, conocido como El Mayito Gordo, hijo del Mayo Zambada, fue detenido el miércoles por elementos del Ejército Mexicano en Sinaloa.
La cadena estadounidense Fox News se ha volcado con esta causa y esta noche ofrece un programa especial llamado ‘El Hombre que mató a Osama Bin Laden’ que tendrá dos entregas: la de esta noche y la de mañana.	Robert James O'Neill es el hombre que aparentemente mató a Osama bin Laden en Abbotabad el 1 de mayo de 2011.
De acuerdo con la autopsia realizada al actor Robin Williams, se indica que padecía delirios, no sólo sufría depresión, ansiedad, sino demencia con cuerpos de Lewy, que se presenta en muchos casos de Parkinson.	Y es que gracias a la información facilitada por TMZ, el genial actor al que podremos ver postumamente en ‘Noche en el Museo 3‘,no solo padecía una fuerte depresión acompañada de ansiedad y parkinson en el momento de fallecer, ya que se ha detectado que también padecía una dolencia llamada demencia de cuerpos de Lewy, que en muchos casos se asocia al problemática parkinson.
Sin embargo desde Kiev se negó que esté en marcha una nueva ofensiva militar en el este del país. 	Nos atacan y nosotros nos defendemos", ha asegurado Andréi Purguín, viceprimer ministro de la autoproclamada república popular de Donetsk, a la agencia oficial rusa RIA-Nóvosti.
"Un Estado miembro debe contar con la posibilidad de denegar las prestaciones sociales a ciudadanos de la Unión que no desarrollen una actividad económica y que ejerzan su libertad de circulación con el único objetivo de percibir la ayuda social de otro Estado miembro cuando no disponen de recursos suficientes para optar al derecho de residencia", asegura el fallo difundido este martes.	Garantizar la subsistencia Dice el fallo: "La directiva pretende impedir de ese modo que los ciudadanos de la Unión que no ejerzan una actividad económica utilicen el sistema asistencial del Estado miembro de acogida para garantizar su subsistencia".
En el caso de que la Audiencia decidiera de nuevo que se puede llevar adelante la acusación, la infanta iría a juicio.	Aun así, Roca ha destacado la importancia de que la Audiencia haya estimado que no existen delitos de blanqueos de capitales, la causa más grave a la que se enfrentaba la infanta Cristina.
La noticia, fue confirmada por fuentes cercanas a la familia, según lo señaló el portal TMZ.	Fuentes vinculadas a la familia confirmaron el diagnóstico al portal de noticias TMZ, medio que accedió a un informe en el que se señalaba que el actor padecía dicha condición.
Tras conocer esta situación, el papa argentino autorizó la construcción de las tres duchas en el interior de los baños que normalmente usan los peregrinos, y que comenzarán a instalarse el próximo 17 de noviembre.	Serán colocadas en el interior de los baños que hay bajo las columnas de la basílica de San Pedro.
El pasado miércoles, el secretario de Estado se encontró en París con el ministro francés de Exteriores, Laurent Fabius, para explicarle los detalles de su plan.	El secretario de Estado de Estados Unidos, John Kerry inició este domingo en Omán una reunión con el ministro de Relaciones exteriores iraní, Mohammad Javad Zarif para lograr avances sobre el programa nuclear que desarrolla Teherán .
Las Autoridades pidieron a los vecinos no salir de casa hasta que el felino sea atrapado.	Un tigre se escapó y merodea las inmediaciones del parque de Disneyland en París y las autoridades ordenaron a los habitantes de tres poblaciones que no salgan de sus casas.
Los gobiernos de China y Japón reconocen que "existen diferentes posiciones entre ellos" respecto a la soberanía de islas ubicadas en el este del Mar de China, conocidas como Senkaku en Japón y Diaoyu en China.	Los comunicados indicaron que China y Japón también "reconocieron que existen posiciones diferentes entre ellos" sobre las tensiones por las islas en el Mar de China Meridional y acordaron establecer un mecanismo de manejo de crisis para evitar "contingencias".
Ya puedes saber si un contacto de los que tienes en agenda ha leído tus mensajes y viceversa.	Además de saber si un destinario ha leído o no tus mensajes, ahora también es posible conocer, en grupo, que usuario lo han hecho y cuáles no.
Equipos de emergencias han rescatado a dos trabajadores que se quedaron colgados en un andamio en el piso 69 de la torre 1 del World Trade Center, construido sobre los restos de las Torres Gemelas destruidas en los atentados del 11 de septiembre. o Más lo más 50 Comentado	Y por ser el sucesor de las Torres Gemelas, se convirtió en un símbolo de la recuperación de Nueva York -y de Estados Unidos- tras los atentados terroristas del 11 de Septiembre.
La lava del volcán Kilauea , situado en la “Isla Grande” de Hawaii , Estados Unidos, destruyó la primera vivienda en el pueblo de Pahoa, amenazando a otros cincuenta hogares, informaron las autoridades locales.	El río de lava del volcán Kilauea, que avanza lentamente hacia la localidad de Pahoa, en la Isla Grande del estado de Hawái, ha reducido a cenizas la primera vivienda que se encontraba bajo amenaza y que había sido previamente desalojada, según han informado funcionarios de Defensa Civil.
La demencia de cuerpos de Lewy provoca síntomas como alucinaciones, problemas de atención y dificultades para reconocer a amigos y familiares, reportó el portal.	La demencia de cuerpos de Lewy se produce debido a la acumulación anormal de proteínas en el cerebro.
Las emocionantes imágenes de la gente agolpándose en Berlín en noviembre de 1989 tras la caída del Muro tienen una banda sonora: la música de Beethoven, que este domingo sonará en la Puerta de Brandeburgo.	Miles de personas se reunirán en torno al símbolo de la unidad alemana, la Puerta de Brandeburgo en Berlín.
Ayer, algunos activistas y estudiantes se movilizaron para tratar de averiguar cuántas personas habrían sido detenidas la víspera, debido a los hechos vandálicos que se dieron luego de una manifestación que transcurrió de forma pacífica de la sede de la Procuraduría General de la República al Zócalo capitalino para demandar una vez más justicia por el caso de los 43 normalistas de Ayotzinapa que permanecen desaparecidos desde el pasado 26 de septiembre.	Los disturbios se han registrado al finalizar una multitudinaria marcha que había partido desde la instalaciones de la Procuraduría General de la República hasta el Zócalo de la capital mexicana para exigir el retorno con vida de los 43 estudiantes desaparecidos en septiembre.
La lava del volcán Kilauea, en la isla grande de Hawaii, quema la primera vivienda.	Se trató de la primera casa reducida a cenizas por el flujo de lava que brota del volcán Kilauea, en la Gran Isla, y del que los científicos han alertado a los residentes desde agosto.
En el ataque, perpetrado este lunes, al menos 48 personas -en su mayoría estudiantes- murieron y otras 79 resultaron heridas en una escuela de secundaria en la localidad de Potiskum, en el noreste de Nigeria.	El ataque suicida provocó el caos, obligando a cerrar la mayoría de escuelas de la localidad de Potiskum.
La mandataria, de 61 años, “retomó ayer de manera incipiente la agenda gubernamental” en la residencia presidencial de Olivos, en las afueras de la ciudad de Buenos Aires, informó el ministro coordinador.	"La Presidenta de la Nación ha retomado ayer de una manera incipiente la agenda gubernamental, hecho que es muy trascendente", informó el jefe de Gabinete esta mañana, en su habitual encuentro con periodistas, aunque aclaró que "obviamente, en el marco de la prescripción médica de reposo".
Malí registró su primer caso con la muerte de una niña de dos años el 24 de octubre en Kayes , que viajó con su abuela desde el sur de la vecina Guinea, donde se declaró la epidemia en diciembre de 2013.	En el caso de la joven de 14 años, Helen Mar Kimball, hija de un amigo cercano de Joseph Smith, el matrimonio fue solo para la eternidad con lo que, según dice el ensayo, que apunta que en esa época era legal casarse con chicas de esa edad, no habría implicado relaciones sexuales.
“Vimos columnas de equipamiento ruso, tanques rusos, sistemas de defensa antiaérea rusos, artillería rusa y tropas de combate rusas entrar en Ucrania”, declaró Breedlove.	La OSCE y la OTAN han constatado la entrada en el este de Ucrania desde territorio ruso de equipamiento, tanques, artillería, sistemas de defensa antiaérea e incluso tropas en ayuda de las milicias separatistas.
El problema ocurrió en el lado sur del One World Trade Center, el rascacielos más alto de Estados Unidos.	Los trabajadores estaban pendiendo del piso 68 en el exterior del edificio del One World Trade Center.
Entretanto, Hagel indicó que la coalición liderada por Estados Unidos está registrando un “avance constante y sostenible” en su combate contra los militantes de EI en Irak y Siria, pero advirtió que “será una lucha larga y difícil”. “Habrá reveses.	En la grabación, el presunto líder del ISIS declara que la coalición internacional liderada por Washington está fracasando en su lucha contra los yihadistas.
Los firmantes han indicado que "todas estas graves denuncias se producen a menos de un año de que entrara en vigor la Ley Especial para Prevenir y Sancionar la Tortura y otros Tratos o Penas Crueles, Inhumanos o Degradantes en Venezuela".	Así, han exhortado a Venezuela "a extender una invitación al relator de la ONU contra la Tortura y a ratificar el Protocolo Facultativo de la Convención contra la Tortura y Otros Tratos o Penas Crueles, Inhumanos o Degradantes".
Los doctores Marcelo Ballesteros y Daniel Fernández señalaron que la gobernante “continúa con tratamiento antibiótico, dieta especial, reposo y control evolutivo” en la residencia presidencial de Olivos, a las afueras de Buenos Aires.	El parte médico, firmado por los doctores Marcelo Ballesteros y Daniel Fernández, señala que la mandataria "cumple un tratamiento sintomático y antibiótico" en el sanatorio privado Otamendi de la capital argentina.
Esta funcionaria jubilada de la RDA confiesa, 25 años después de la caída del Muro, que fue feliz en la RDA.	La caída del muro fue parte del colapso generalizado del comunismo en la Europa del Este.
"Luis Guridi García" (nacido el 19 de junio de 1958 en Madrid) es un director de cine español, miembro de La Cuadrilla, junto con Santiago Aguilar Alvear.	La "partitocracia" o "partidocracia" se trata de un neologismo empleado para definir la burocracia de los partidos políticos.
"My Scene" es una línea de muñecas de la empresa Mattel derivada de Barbie lanzada para competir comercialmente con las muñecas Bratz de la empresa MGA.	La serie de muñecas My Scene se introdujo por primera vez en la temporada de otoño de 2002, antes de las 2002, para competir con las Bratz.
El "Parlamento de Fiyi" ("Parliament of Fiji" en inglés), es bicameral y lo forman la Cámara de Representantes y el Senado de Fiyi.	El Parlamento de Fiyi nace el 10 de octubre de 1970, cuando Fiyi consiguió la independencia del Reino Unido.
En sus apariciones se presenta como un hombre interesado por los negocios tras conseguir la cabeza de Chiriku, por la cual quiere cobrar una recompensa.	Desde sus primeras apariciones, Kakuzu demuestra ser una persona fría y muy interesada por los negocios, como lo demuestra al entregar la cabeza de Chiriku (amigo de Asuma que protegió al Señor Feudal del Fuego).
"Super Trouper" es el nombre del séptimo álbum de estudio del grupo sueco ABBA, publicado en 1980 por Polar Music.	"Super Trouper" fue publicado por primer vez en Escandinavia el 3 de noviembre de 1980, bajo el sello de Polar Music.
"El Minero de Coquimbo" era un periódico chileno, de ámbito local, editado en La Serena en 1828.	El primer ejemplar de El Minero de Coquimbo apareció el 22 de marzo de 1828.
En el Lenguaje de Modelado Unificado, un "diagrama de casos de uso" es una especie de diagrama de comportamiento UML mejorado.	La Policía Montada es heredera de la "North West Mounted Police" (NWMP) y la Dominion Police, fundadas en 1873 y 1868 respectivamente.
A lo largo de los años, "X Japan" se ha convertido en uno de los grupos más influyentes de Japón, lo que ha dado lugar a ciertas referencias en la cultura popular, ya sea de parte del mismo grupo o de sus miembros.	X Japan es uno de los grupos más imitados de Japón, aquí se recoge una lista de los artistas más destacados que han versionado alguna canción suya.
Por sus contribuciones a la geometría algebraica, la teoría de números y la topología ha sido considerado uno de los matemáticos más prominentes del siglo XX.	Las ganancias generadas por esta nueva actividad económica beneficiaban a un reducido grupo de inversionistas y comerciantes que implantaron en la sociedad un nuevo proyecto de desarrollo.
La industria de cerveza es parte de las actividades de la economía de occidente.	La popularidad de la cerveza lager creció bastante cuando se desarrollaron de manera eficaz los sistemas de refrigeración a comienzos del siglo XX.
"Bodies Without Organs" o "BWO" es un grupo dance de Suecia formado en 2004 por Alexander Bard, Marina Schiptjenko y Martin Rolinski como vocalista.	"Bodies Without Organs", también conocidos desde su segundo trabajo como "BWO" es un grupo dance sueco de éxito en Escandinavia y algunos países de Europa del este.
" Oráculo " es un personaje de ficción representada por Gloria Foster (y después por Mary Alice) dentro de las series de la Matrix, películas creadas por los hermanos Wachowski.	El Oráculo fue interpretada por Gloria Foster en las primeras dos películas de Matrix ("Matrix" y "The Matrix Reloaded") y por Mary Alice en la tercera película de Matrix ("Matrix Revolutions") y el vídeojuego ("Enter the Matrix").
La "hemodiafiltración" es un método de diálisis renal que combina la hemodiálisis y la hemofiltración.	La hemodiálisis es muy eficiente eliminando toxinas de bajo peso molecular y la hemofiltración es más eficiente eliminando toxinas de peso molecular más alto.
Los antiguos romanos prefirieron los edificios pseudoperípteros, con un pórtico en la parte delantera, con columnas encastradas a lo largo de los lados y muros en traseros en la "cella".	Los edificios pseudoperípteros parecen similares a los edificios "perípteros" con columnas exentas alrededor de la cella como un "peristilo".
Está demostrado que, al contrario de lo que se creía anteriormente, la ejecución no se llevó a cabo.	Según investigaciones modernas, la sentencia no se llevó a cabo y Maria Anna Schwegelin fue perdonada.
El miércoles 12 de marzo de 1986 se celebró en España un controvertido "referéndum sobre la permanencia de España en la OTAN", a la que pertenecía desde el 30 de mayo de 1982.	El presidente de la plataforma cívica que propugnaba el «no» al ingreso de España en la OTAN fue el escritor Antonio Gala.
Los "bajoranos" son una especie humanoide del universo de la serie televisiva de ficción Star Trek.	Los bajoranos son una de las civilizaciones más antiguas de la Vía Láctea ya que su origen se remonta a varios miles de años.
En julio de 2012, Axel Springer se desprendió de Micromanía para incluir la temática de PC dentro de Hobby Consolas, y la redacción de Micromanía, la misma que trabajó en la revista hasta ese momento, se independizó y comenzó a publicarla a través de BlueOcean Publishing.	En julio de 2012, Axel Springer se desprendió de Micromanía para incluir la temática de PC dentro de Hobby Consolas, y el equipo de Micromanía comenzó a publicar desde septiembre del mismo año la revista por la editorial BlueOcean Publishing.
Antes de acometer cualquier proyecto u obra de ingeniería civil o edificación, es necesario conocer las características del terreno involucrado.	Las actividades y los objetivos de un reconocimiento geotécnico, así como su extensión y nivel de información resultante, dependen directamente del proyecto u obra a realizar, y de las características del terreno donde se sitúa.
El "huracán Emily" fue el segundo huracán mayor y el primero en alcanzar la categoría 5 de huracán en la Temporada de huracanes en el Atlántico de 2005.	El 16 de julio, Emily se reforzó bastante, convirtiéndolo en el primer huracán Categoría 5 el mes de julio en el océano Atlántico, con vientos máximos sostenidos de 260 km/h.
"Valdevimbre" es un municipio y localidad de España situado en la comarca del Páramo, al sur de la provincia de León, en el extremo noroccidental de la comunidad autónoma de Castilla y León.	Valdevimbre se encuentra en la comarca del Páramo Leonés, en el sur de la provincia de León, a una altitud de 813 msnm.
El "Club Deportivo Universidad Iberoamericana" fue un club del fútbol chileno representante de la Universidad Iberoamericana de Ciencias y Tecnología de la ciudad de Santiago.	En noviembre de 2004, y bajo el alero de la Universidad, nace el Club Deportivo Universidad Iberoamericana de Ciencias y Tecnología, dedicado a entregar a la comunidad universitaria y a sus socios instancias de participación deportiva y competitiva.
"Melbourne Victory" es un equipo de fútbol situado en la ciudad de Melbourne (Australia) y juega actualmente en la A-League.	Melbourne es la franquicia de la liga con más campeonatos conseguidos desde que la nueva liga fue creada, ganando el campeonato de la A-League en dos ocasiones.
La "escena de género" es un tipo de obra artística, principalmente pictórica, en la que se representa a personas normales en escenas cotidianas, de la calle o de la vida privada, contemporáneas al autor.	Lo que distingue a la escena de género es que representa escenas de la vida diaria, como los mercados, interiores, fiestas, tabernas y calles.
"Valdepeñas de Jaén" es un municipio español de la comarca de la Sierra Sur, al suroeste de la provincia de Jaén, Andalucía.	"Khambhat", antiguamente conocida como "Cambay", es un ciudad y un municipio de la India en el distrito de Anand en el estado de Guyarat.
Desde el 1 de enero de 2012, ejerce su actividad financiera a través del SIP Kutxabank junto con BBK y Caja Vital.	El 23 de septiembre de 2011, la asamblea extraordinaria de Kutxa aprobó la creación del banco Kutxabank a través del cual ejercería su actividad financiera junto a BBK y Caja Vital.
La "cripta de Santa Leocadia" está situada en el interior de la catedral de Oviedo, Asturias.	Esteban Báthory fue sepultado en la cripta de la catedral de Wawel en Cracovia.
El río atraviesa la importante ciudad de Puebla de Zaragoza, la cuarta más poblada del país.	El "Grêmio Esportivo Bagé", o simplemente "Bagé" es un club de fútbol brasileño, de la ciudad de Bagé en el estado de Rio Grande do Sul.
El "Partido Socialista Laborista de América" ("Socialist Labor Party of America", SLP) es un partido marxista de los Estados Unidos.	Se fundó en 1876 con el nombre de "Partido de los Trabajadores de América" (Workingmen's Party of America), constituyendo el segundo partido socialista más antiguo del mundo.
La máscara se encuentra expuesta al público en el Museo Arqueológico Nacional de Atenas.	La "máscara de Agamenón" es una de las cinco descubiertas en el círculo de Tumbas A, tres fueron encontradas en la tumba IV y en la tumba V se encontraron dos.
El "vatímetro" es un instrumento electrodinámico para medir la potencia eléctrica o la tasa de suministro de energía eléctrica de un circuito eléctrico dado.	Los vatímetro electrónico, es un dispositivo pasivo, utilizado en electricidad y electrónica, capaz de almacenar energía sustentando un campo eléctrico.
Podemos distinguir entre arteriografía cuando el objeto de estudio son las arterias, y flebografía cuando se refiere a las venas.	Se habla de arteriografía cuando el objeto de estudio son las arterias, si fueran las venas se habla de flebografía, ámbas técnicas se agrupan en lo que se conoce como angiografía.
La "Red Juvenil Interreligiosa Latinoamericana" es una organización de la Conferencia Mundial de Religiones por la Paz (WCRP), está conformada por representantes de las organizaciones relacionadas con los jóvenes y estudiantes católicos, protestantes, evangélicos, judíos, musulmanes, baha'i e indígenas de América Latina.	Asimismo, en el ámbito regional, la Red Juvenil Interreligiosa Latinoamericana participa en la familia de Religiones por la Paz, integrando el Consejo Latinoamericano y Caribeño de Líderes Religiosos.
"Sí" es el tercer álbum de estudio de la cantante y compositora mexicana Julieta Venegas por el sello discográfico BMG de 2003, el cual fue lanzado el 4 de noviembre de 2003.	"Sí" marca una actualización en el sonido de las composiciones de Julieta Venegas, respecto de los títulos anteriores.
Mildred es muy simpática y entusiasta y trata de hacer las cosas bien, pero tiende a dejarse llevar y hacer cosas sin pensar, lo que le ocasiona diversos embrollos.	Es aventurera y bromista, siempre quiere hacer las cosas a su manera y detesta que le den ordenes.
Todos los oficiales del ejército británico y muchos de otras partes del mundo son entrenados en Sandhurst.	Todos los oficiales cadetes que completan el curso de Comisión son elegibles para licenciarse.
La "Eureka Stockade" fue una revuelta de mineros ocurrida en Ballarat, Victoria, Australia, en 1854.	La Eureka Stockade fue seguramente la rebelión más importante en la historia de Australia y, dependiendo como se defina una rebelión, puede ser considerada la única.
El primer sistema Cray-1 fue instalado en el laboratorio nacional de Los Álamos en 1976.	El Cray-1 fue sucedido en 1982 por el Cray X-MP de 800 MFLOPS, la primera computadora multi-proceso.
"vuelo 574 de Adam Air", de la aerolínea indonesia Adam Air, era un vuelo nacional que partió el 1 de enero de 2007 desde el Aeropuerto Internacional de Juanda, en Surabaya, Java con destino al Aeropuerto Internacional Sam Ratulangi de Manado, y desapareció en las cercanías de Polewali.	1 de enero de 2007, a las 12:55 hora local (05:55 UTC), el avión despegó del aeropuerto de Juanda, Surabaya, con 96 pasajeros (ochenta y cinco adultos, siete niños y cuatro bebés)
Un "catéter de diálisis" es un catéter usado para mover sangre del paciente a y desde la máquina de hemodiálisis.	La luz arterial (típicamente roja) retira la sangre del paciente y la lleva a la máquina de diálisis, mientras que la luz venosa (típicamente azul) retorna la sangre al paciente desde la máquina de la diálisis.
"Los dos hidalgos de Verona" es una comedia de William Shakespeare, y una de las primeras obras que escribió.	La fecha exacta de composición de la obra no es conocida, pero se cree que fue una de las primeras obras de Shakespeare.
El público de Bershka se compone principalmente de jóvenes conocedores de las últimas tendencias.	El estilo de las tiendas Bershka es juvenil e informal, pero dentro de ella se pueden elegir distintos estilos y gustos de la moda.
La "industria alimentaria" es la parte de la industria encargada de la elaboración, transformación, preparación, conservación y envasado de los alimentos de consumo humano y animal.	La industria de las bebidas tiene como objeto la elaboración y envasado de las bebidas en general.
El "Partido Comunista Español" fue un partido político español fundado el 15 de abril de 1920 por los integrantes de la Federación de Juventudes Socialistas.	Es una pedanía española, perteneciente al municipio de de Salas de los Infantes, al sureste de la provincia de Burgos (comunidad autónoma de Castilla y León).
Las pacientes diagnosticadas con histeria femenina debían recibir un tratamiento conocido como «masaje pélvico», estimulación manual de los genitales de la mujer por el doctor hasta llegar al orgasmo que, en el contexto de la época, se denominaba «paroxismo histérico», al considerar el deseo sexual reprimido de las mujeres una enfermedad.	Aunque los médicos de la época reconocían que el desorden provenía de la insatisfacción sexual, parecían reticentes a admitir el propósito sexual de los dispositivos empleados para tratarlo.
El "USS Defiant" es una nave espacial en la serie televisiva Star Trek: Espacio profundo 9, en el universo de Star Trek.	Esta nave lleva el mismo nombre que el USS Defiant (NCC-1764), clase Constitution, de la serie original de Star Trek y que también aparece en Star Trek: Enterprise.
La "edad del Universo", de acuerdo con la Teoría del Big Bang, es el tiempo transcurrido desde el Big Bang hasta el presente.	Los "acuerdos de Evián" son el resultado de negociaciones entre los representantes de Francia y los del Gobierno Provisional de la República Argelina (GPRA) formado por el Frente de Liberación Nacional (FLN) durante la guerra de Argelia.
La "Orden de San Jerónimo" (Latín: "Ordo Sancti Hieronymi"), (sigla "O.S.H.") es una orden religiosa católica de clausura monástica y de orientación puramente contemplativa que surgió en el siglo XIV.	La Orden de San Jerónimo es una orden contemplativa y se inspira en la vida de San Jerónimo como modelo para imitar a Jesucristo en su camino a la perfección.
La "Mars Observer" fue una sonda lanzada el 25 de septiembre de 1992 por los Estados Unidos a estudiar el planeta Marte.	La sonda se lanzó sin incidentes el 25 de septiembre de 1992 mediante un cohete Titan 34D.
Un "martirologio" es un catálogo de mártires y santos de la Iglesia Católica ordenados según la fecha de celebración de sus fiestas.	Es el libro de los aniversarios de los mártires y por extensión de los santos en general, de los misterios y de los sucesos que pueden dar lugar a una conmemoración anual en la Iglesia católica.
El Café "Libertad 8", situado en el Barrio de Chueca de Madrid es la cuna de artistas y cantautores de la capital, abierto como café en 1975.	En este local tenían tertulias los más renombrados periodistas y escritores de la capital.
"Raasay" ("Ratharsair" en gaélico escocés), es una isla ubicada entre Escocia y la la isla de Skye	"Clodomira" es una ciudad del Departamento Banda al noreste de Santiago del Estero, ubicada a 20 km de la ciudad capital provincial, Argentina.
La "rueda de cabillas" es un dispositivo mediante el cual se acciona el timón.	Los buques modernos han abandonado la rueda de cabilla y son comandados o bien mediante un "joystick" o bien mediante un simple volante.
El arte de la jardinería tiene, para los chinos, la misma consideración sagrada que la escritura o la poesía.	La ideología de la filosofía taoísta acerca de la naturaleza, de la misma manera que se refleja en las artes como la poesía y la escritura, constituye una constante en la concepción de los jardines chinos.
El "corvo" es un arma blanca tradicional usada en Chile, de carácter ofensivo, apta para la lucha cuerpo a cuerpo.	El Ejército de Chile instruye a la totalidad de su contingente sobre el manejo y empleo del corvo mediante instructores de Combate Especial (sistema chileno de lucha cuerpo a cuerpo).
De esta manera, si un objeto expulsa parte de su masa en una dirección, el resto del objeto se desplazará en sentido contrario.	Éste es el fundamento de los motores a reacción, también llamados de "propulsión a chorro": en ellos, parte de la masa de la nave (el combustible) es expulsada a gran velocidad en una dirección, ocasionando que el resto de la nave se desplace en el sentido opuesto.
"Quemú Quemú" es una localidad ubicada al noreste de la provincia de La Pampa en Argentina.	Localidad ubicada al oeste de la llamada Pampa Húmeda Argentina, posee un clima con dos regímenes de lluvias:
El Dr. Yamanoue, creador del cuerpo de Marte, trata de usar el robot para propósitos militares, mientras que el Dr. Kawashimo (en Hispanoamérica el Dr. Sopa), creador de la inteligencia artificial de Marte, se opone fuertemente a esa idea.	"Dr. Kawachi" (en Hispanoamérica el Dr. Sopa): Creador del super-cerebro eléctronico de Marte y a la vez creador de su hija robot Miri.
"Sarah Jeanette Connor" es un personaje ficticio, la heroína en las primeras dos películas de Terminator y la serie de televisión llamada "Terminator: The Sarah Connor Chronicles".	En noviembre de 2005, fue anunciado que 20th Century Fox produciría una serie de televisión llamada "Terminator: The Sarah Connor Chronicles" que ofrecen las aventuras del personaje de Sarah y su hijo en años entre "Terminator 2" y "Terminator 3".
"Risas y Salsa" fue un programa humorístico de la televisión peruana, recordado por su primera etapa entre 1980 y 1999.	El 29 de mayo de 1999, con 19 años en el aire, "Risas y Salsa" sale abruptamente del aire siendo sustituido ese sábado por un partido del "torneo apertura" de ese año y posteriormente por "Los ambulantes de la risa" en 1999 y el 2000.
Las "joyas de la Corona" son joyas u objetos de bien de piedras preciosas o de bisutería pertenecientes al reinado de una familia real en un determinado país.	Las joyas de la Corona y otros objetos pertenecientes a los gobernantes se guardan en sus respectivos palacios.
El acceso a "agua potable y saneamiento básico en América Latina" es insuficiente y además su calidad es inadecuada.	Muchas veces el servicio no está continuo, la presión es insuficiente y la calidad del agua es inadecuada.
"Barinas" es el municipio capital del Estado Barinas de Venezuela, integrado por 12 parroquias de las 56 del estado.	Al ser capital del estado de Barinas el municipio cuenta con algunas ventajas como el ser sede de tres grandes centros comerciales, de las principales sedes bancarias extranjeras, de los hoteles más lujosos de la ciudad.
La "Academia de Infantería" (ACINF) es un centro de formación militar del Ejército de Tierra español situado en la localidad de Toledo.	Al acabar la guerra, la Academia de Infantería estuvo instalada provisionalmente en Zaragoza, en el edificio de la Academia General Militar, y en Guadalajara, en la sede de la Fundación de San Diego de Alcalá.
El "Cabernet Franc" es una variedad de vid negra, de las más conocidas en todo el mundo.	El más conocido es el que ataca a la vid, provocado por "Plasmopara viticola", pero existen otras plantas que también sufren el mildiu, como la cebolla, la patata, el tomate, etc. Otra especie es el mildiu de la espinaca, "Peronospora farinosa".
"Tu Veneno" es el segundo álbum de la actriz y cantante Uruguaya Natalia Oreiro.	Natalia Oreiro continuó su carrera musical con su segundo álbum, "Tu Veneno", el más exitoso hasta la fecha, llevándola nuevamente por Europa y Latinoamérica.
En 1984 obtuvo el Campeonato Mundial de Resistencia y el Campeonato Alemán de Automovilismo con el equipo oficial Porsche.	También en 1984, ganó el título de pilotos del Campeonato Mundial de Resistencia, al triunfar en seis carreras, y ayudó a Porsche a ganar el título de constructores.
Con los años y la revolucionaria historia francesa, el Moulin de la Galette se convirtió en sala de baile.	Tras la Restauración, su hijo, Nicolas-Charles Debray, convierte el molino en una sala de baile con jardines.
"Jennifer "Jen" Scotts" es un personaje de ficción de la serie de televisión "Power Rangers", interpretado por Erin Cahill.	En el universo de ficción de "Power Rangers: Fuerza del Tiempo", Jen es la segunda a bordo del equipo de Power Rangers Time Force en 3001.
"Greatest Hits" es el nombre de primer álbum recopilatorio del grupo sueco ABBA, lanzado a fines de 1975.	"Greatest Hits" se convirtió en el primer álbum de ABBA en entrar a muchas listas de popularidad alrededor del mundo.
Es un queso elaborado con leche de cabra y que en la actualidad es Denominación de Origen Protegida.	El Queso Ibores, tal y como lo conocemos hoy, se produce en la zona de ámbito de esta Denominación de Origen Protegida desde tiempos remotos.
"Acer rubrum", el "arce rojo americano," "arce rojo" o "arce de Canadá" es uno de los árboles caducos más comunes y extendidos del este de Norteamérica.	En partes del noroeste del Pacífico, es uno de los más árboles más comúnmente introducidos.
El "corvo" es un arma blanca tradicional usada en Chile, de carácter ofensivo, apta para la lucha cuerpo a cuerpo.	El corvo es un arma que aparece recurrentemente en la literatura, temas de folclore y episodios históricos de Chile.
"Las dos torres" (titulado originalmente en inglés "The Two Towers") es el segundo volumen de la novela de fantasía heroica "El Señor de los Anillos", del escritor británico J. R. R. Tolkien.	En 2002 se estrenó la película "El Señor de los Anillos: las dos torres", dirigida por Peter Jackson.
El "Palacio Ripalda" o "Castillo Ripalda" fue un edificio hoy desaparecido de estilo ecléctico diseñado en 1889 por el arquitecto español Joaquín María Arnau Miramón (1849 - 1906), en la ciudad española de Valencia.	El "Palacio Ripalda" era un edificio peculiar, concebido como un chateau francés, dentro de una perspectiva romántica sin precedente en Valencia.
Su familia era una de las más poderosas de Transilvania, y aparte de la propiedad de Somlyó, también gobernaban en Szatmár y Szinér.	Al final de la Primera Guerra Mundial, Transilvania, Bucovina y Besarabia fueron anexionadas con el Reino de Rumania.
Era el hijo menor de Felipe II de Saboya, y su segunda esposa Claudina de Brosse de la familia que infructuosamente reclamó el Ducado de Bretaña.	El "mildiu" es una enfermedad que afecta a algunas plantas, producida por protistas fungoides Oomycetes de la familia Peronosporaceae.
A partir del 2009, la UCF es la universidad pública más grande en matrícula total y en cuanto a número de estudiantes nivel subgraduado en todo el estado.	En el 2003, La UCF tenía la distinción de ser la universidad con la taza de crecimiento más grande de los Estados Unidos en cuanto a la matrícula subgraduada, y a partir del otoño del 2006 más de 47,000 estudiantes asisten a la universidad.
La "prueba del espejo", aplicada con animales, es una medida de consciencia de sí mismo desarrollada por Gordon Gallup Jr en 1970.	La prueba fue desarrollada por Gordon Gallup Jr. en 1970, basándose en parte en observaciones hechas por Charles Darwin.
El "Partido Socialista Laborista de América" ("Socialist Labor Party of America", SLP) es un partido marxista de los Estados Unidos.	Se fundó en 1876 con el nombre de "Partido de los Trabajadores de América" (Workingmen's Party of America), constituyendo el segundo partido socialista más antiguo del mundo.
El "Observatorio Naval de los Estados Unidos" (en inglés "United States Naval Observatory" o "USNO") es una de las agencias científicas más antiguas de los Estados Unidos.	El estandarte del príncipe de España se encontraba regulado por el "Decreto número 814, de 22 de abril de 1971, que estableció el guion y el estandarte del príncipe de España".
Fue construida en el lugar en el cual según la tradición musulmana rezó el Califa Omar ibn al-Jattab, luego de visitar el Santo Sepulcro.	Cuando el Califa Omar entró a Jerusalén, Sofronio lo invitó a rezar en el Santo Sepulcro.
"Osmín Aguirre y Salinas" (San Miguel, El Salvador, 24 de diciembre de 1889 - San Salvador, El Salvador, 12 de julio de 1977) fue un militar salvadoreño que fue miembro del Directorio cívico del 2 al 4 de diciembre de 1931 y Presidente Provisional de la República de El Salvador desde el 21 de octubre de 1944 hasta el 1 de marzo de 1945	El Coronel Osmín Aguirre y Salinas nació en San Miguel, el 24 de diciembre de 1889 y murió en la capital salvadoreña cuando era conducido al Hospital Militar, al ser atacado a balazos el 12 de julio de 1977 frente a su residencia, ubicada en la 15 Calle Oriente, No 117, de esa misma ciudad capital.
La "masacre de París del 17 de octubre de 1961" se refiere a la represión sangrienta de una manifestación de argelinos ocurrida en París, Francia, durante la guerra de Argelia.	En la década de 1990 la masacre del 17 de octubre, como es conocida en Francia, llegó a la conciencia nacional.
Su director general es el tenor español Plácido Domingo (su contrato acaba de prorrogarse hasta la temporada 2010-2011).	Hemmings se retiró como Director General en 2000, con Plácido Domingo asumiendo el liderazgo de la compañía la temporada siguiente.
"Alexander Mahone" es un personaje de la serie televisiva de FOX, "Prison Break" interpretado por William Fichtner.	Alexander Mahone es un inteligente agente especial del FBI, que está al mando de la búsqueda de los ocho presos fugados de Fox River.
El "mutacionismo" abarca a todas aquellas teorías de la evolución en las que la mutación es la principal fuerza de cambio.	El mutacionismo, sin embargo, postuló que la evolución procedía en dos pasos: en primer lugar, la ocurrencia azarosa de una mutación; en segundo lugar, su preservación o eliminación por la selección natural.
"Miquel Illescas Córdoba" es un ajedrecista español nacido en Barcelona el 3 de diciembre de 1965.	Miguel Illescas es miembro del equipo olímpico español desde 1986 y ha participado en 9 Olimpíadas de ajedrez, consiguiendo un total de 60.5/99
Dos de sus ramas, la casa de Manrique de Lara (duques de Nájera y marqueses de Aguilar de Campoo), tiene rango de Grandes de España de la primera antigüedad.	La casa de Manrique de Lara ostentó algunos de los más importantes títulos de Castilla como los de duque de Nájera y marqués de Aguilar de Campoo, todos ellos en posesión de la Grandeza de España.
Se educó en la casa de su abuelo, pero recibió su aprendizaje político y militar en casa de su padre y de su tío el cardenal Mendoza.	Pero recibió su aprendizaje político y militar junto a su padre, embajador ante el papa Pío II en el concilio de Mantua,y de su tío el poderoso cardenal Mendoza.
En 1189, Tancredo se rebeló y tomó el control de la isla, siendo coronado como rey Tancredo I de Sicilia a principios de 1190.	Cuando Tancredo se resistió a sus peticiones, Ricardo capturó un monasterio y el castillo de La Bagnara.
"Sir Galahad" (a veces como "Galaz"; en galés: "Gwalchavad") es un caballero de la Mesa Redonda del Rey Arturo y uno de los tres que alcanzaron el Grial en las leyendas artúricas.	Merlín profetiza que Galahad sobrepasaría a su padre en valor y lograría alcanzar el santo Grial.
La "libertad condicional" es una medida alternativa a una pena privativa de libertad, como la prisión o el arresto domiciliario, que contemplan los ordenamientos jurídicos de algunos países, y que es posible imponer en la sentencia cuando se cumplen ciertos requisitos establecidos en la ley, que le permite al condenado por un delito cumplir su sanción penal en libertad, aunque sujeto a ciertas obligaciones o bajo ciertas condiciones, por ejemplo, no cometer nuevos delitos o faltas.	Del mismo modo, esta figura es contemplada en ciertos sistemas legales como una medida de rehabilitación, que le permite al condenado, tras cumplir una cierta proporción de la pena impuesta y otros requisitos, terminar su condena en libertad, aunque sujeto a ciertas condiciones.
Los sitios considerados "Patrimonio de la Humanidad en México", han cumplido los requisitos necesarios marcados por la Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura (UNESCO) y que han sido nominados para el programa internacional Patrimonio de la Humanidad por el comité de la Unesco debido a su importancia excepcional, cultural o natural,	México cuenta con diez ciudades denominadas como Patrimonio de la Humanidad, por lo que es el tercer País por número de Ciudades Patrimonio de la Humanidad, sólo después de Italia y España.
Se hundió el 28 de septiembre de 1994 en el Mar Báltico, y se cobró la vida de 852 personas.	El desastre del Estonia ocurrió el 28 de septiembre de 1994 a las 00:58, atravesando el Mar Báltico, en ruta de Tallin a Estocolmo, cuando llevaba 989 pasajeros más la tripulación.
La "marinera" es un baile de pareja suelto, el más conocido de la costa del Perú.	La marinera es el baile nacional del Perú, y su ejecución busca hacerse con derroche de gracia, picardía y destreza.
En esta plaza se encuentran el Monumento al Justicia de Aragón y el edificio de Capitanía General.	Preside la plaza el monumento en homenaje a Juan de Lanuza, justicia de Aragón ejecutado en 1591 por el episodio conocido como las Alteraciones de Aragón.
En Informática, "virtualización" es la creación -a través de software- de una versión virtual de algún recurso tecnológico, como puede ser una plataforma de hardware, un sistema operativo, un dispositivo de almacenamiento u otros recursos de red.	La máquina virtual en general simula una plataforma de hardware autónoma incluyendo un sistema operativo completo que se ejecuta como si estuviera instalado.
Un profesor universitario y nueve estudiantes de la limeña Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle (conocida como "La Cantuta" debido al nombre de la zona donde se encuentra) fueron secuestrados y desaparecidos por el destacamento Grupo Colina, pertenecientes al Ejército Peruano.	La Universidad Nacional de Educación Enrique Guzmán y Valle fue fundada como un centro de preparación de docentes en 1822, logrando el estatuto de universidad en 1965.
En el lugar que ocupaba la torre del homenaje del castillo se encuentra un monolito en recuerdo de los defensores de la independencia de Navarra.	En la actualidad, el Castillo de Maya es un símbolo de los navarros que reclaman la recuperación de la soberanía por parte de Navarra.
"Maria Anna Schwegelin" (? - 1781 en la cárcel de Kempten) fue una sirviente alemana de Lachen, la última «bruja» condenada a la hoguera en Alemania.	Te entregamos, Anna Schwegelin, al verdugo para ser llevada de la vida a la muerte en la hoguera por bruja"».
El "archipiélago de los Chonos", es un archipiélago situado en el océano Pacífico en la Región de Aysén, Chile al sur del archipiélago de las Guaitecas.	El archipiélago de los Chonos se extiende desde la parte sur de las islas Guaitecas hasta la costa norte de la península de Taitao, de la cual está separado por el canal Pulluche, la boca Wickham y la bahía Anna Pink.
La fabricación del F40 comenzó en 1987 con el motivo del 40 aniversario de la fundación de la marca.	La producción del F40 finalizó en 1992 y en 1995 fue sustituido por el F50, que hasta que una nueva generación de la fábrica respaldara los coches de GT1 que vinieron, se mantuvo competitivo.
Con anterioridad a la creación de esta real audiencia, la jurisdicción sobre este territorio estaba dividido entre las Audiencias de Charcas y de Lima.	El 3 de mayo de 1788, a través de una Real Cédula, se estableció la Real Audiencia del Cuzco con territorios que correspondían a las Audiencias de Lima y de Charcas.
"El Castillo de San Pedro de Halicarnaso" o "Castillo de Bodrum" ( en turco: "Bodrum Kalesi"), es un castillo situado en el suroeste de Turquía, en la ciudad de Bodrum, la antigua Halicarnaso.	Se llama Castillo de San Pedro y fue construido en 1420 por los Caballeros Hospitalarios de San Juan de Jerusalén.
La salud mental ha sido definida de múltiples formas por autores de diferentes culturas.	La aceptación social de personas que padecen condiciones de salud mental ha probado ser la mejor ayuda y también la mejor prevención de desórdenes mentales.
Un "coprocesador" es un microprocesador de un ordenador utilizado como suplemento de las funciones del procesador principal (la CPU).	En algunas arquitecturas el coprocesador es otro procesador de propósito general, pero que solamente ejecutará un rango de funciones limitadas por el procesador principal que le ejercerá el control.
Partiendo de la base de que los partidos son un mal necesario, los ciudadanos se van apartando de ellos y buscan otros cauces para intervenir, lo que lleva a la creación de los llamados "grupos de presión".	En la Partidocracia se dejan en manos del cuerpo electoral ciudadano, la elección, discusión, participación y consenso alrededor de temas y opciones determinadas por las élites o dirigencias de los partidos políticos.
Ghana ahora tiene una nueva aerolínea nacional, Ghana International Airlines, en lo que es una asociación entre el gobierno de Ghana y los inversionistas privados estadounidenses.	La aerolínea cesó sus operaciones aéreas desde que fue reemplazada por Ghana International Airlines, una aerolínea administrada por el gobierno de Ghana.
El "Hanaiakamalama", o "Palacio de Verano de la Reina Emma", sirvió de lugar de recreo de la reina Emma de Hawái de 1857 a 1885, además de para su esposo, el rey Kamehameha IV y su hijo, el Príncipe Albert Edward.	El Palacio de Verano de la Reina Emma, se encuentra hoy sobre un terreno de 2,16 acres (8.740 m²) propiedad de la "Queen Emma Estate", mantenido por las Hijas de Hawái.
"José Basco y Vargas" (Ronda 1733-1805) fue Gobernador y Capitán General de las Islas Filipinas.	Su labor de gobierno ha sido reputada como una de las más brillantes en la Historia de la Gobernación y Capitanía General de las Islas Filipinas.
Al igual que ocurre con la tecnología radar, donde se utilizan ondas de radio en vez de luz, la distancia al objeto se determina midiendo el tiempo de retraso entre la emisión del pulso y su detección a través de la señal reflejada.	Puesto que la fórmula para la velocidad de la luz es bien conocida, los intervalos de tiempo entre la emisión y la recepción se pueden calcular fácilmente.
Durante la hemofiltración, la sangre de un paciente es pasada a través de un conjunto de tuberías (un circuito de filtración), vía una máquina, a una membrana semipermeable (el filtro) donde son removidos los residuos y el agua.	En una manera similar a la de la diálisis renal, la hemofiltración implica el movimiento de solutos a través de una membrana semipermeable.
Una "primera comunión" es un ritual sacramental de una Iglesia católica, por medio del cual una persona, generalmente menor de edad, participa por primera vez del sacramento de la Eucaristía recibiendo la Comunión (recibir el cuerpo y la sangre de Jesucristo), siendo un requisito obligatorio haber obtenido antes el sacramento del Bautismo y el de la Penitencia o confesión.	La Primera Comunión es un acto de fe en la vida del creyente que condiciona una serie de compromisos futuros para el comulgante, siendo el principal, seguir participando del sacramento de la Comunión y por consiguiente de la Penitencia (Confesión) tantas veces como le sea posible.
Aunque tiene una labor prolongada como periodista, se ha dado a conocer al público en general por su labor en Televisión Española como presentadora del programa "Los desayunos de TVE".	El 4 de agosto de 2012, se hizo público su cese de la dirección del programa "Los desayunos de TVE".
El "Club Deportivo Marquense", o simplemente "Marquense", es un club de fútbol de Guatemala del departamento de San Marcos.	El club fue fundado en abril de 1958 por Mario Monterroso Mirón y Luis Emilio Anzueto junto con un grupo de vecinos del municipio de San Marcos y San Pedro en decisión para formar un equipo de fútbol para representar a la ciudad.
La organización del Miss Bolivia es responsable de seleccionar a las representantes del país para los certámentes internacionales de Miss Universo, Miss Mundo, Miss Internacional, Miss Tierra y Miss Supranacional, entre otros.	Las 5 candidatas son coronados, la ganadora, "Miss Bolivia", el segundo lugar "Miss Mundo Bolivia", el lugar tercero "Miss Bolivia Internacional", el lugar cuarto "Miss Tierra Bolivia" y el lugar quinta "Miss Bolivia Supranacional".
Para identificar la especie se usan la posición y las características de los soros que se encuentran en las hojas fértiles (ver texto).	Las características y posición de los soros son "caracteres diferenciales" que se usan para identificar a la especie.
El "rock espacial" ("space rock" en inglés) es un género musical surgido durante la década de los años 1960 como una corriente del rock psicodélico y la música progresiva.	El space rock emergió a finales de los 60 en Reino Unido dentro de la llamada música psicodélica.
Los "hepadnavirus" tienen un genoma muy corto de ADN parcialmente de doble hélice y parcialmente de hélice simple, circular.	Los hepadnavirus tienen un modo de replicación muy peculiar; se replican a través de un ARN intermediario (que ellos transcriben de vuelta en ADN usando transcriptasa inversa).
"Santa Ana, con la Virgen y el Niño" o "La Virgen, el Niño Jesús y Santa Ana", es una pintura al óleo de Leonardo da Vinci representando a Santa Ana, su hija la Virgen María y el Niño Jesús.	Otra teoría propuesta por Freud intenta explicar el cariño de Leonardo al representar a la Virgen María con Santa Ana.
La "angula" es el alevín del pez anguila, único alevín permitido por las leyes de pesca.	La angula es el alevín o cría de la anguila, quien realiza largas migraciones para reproducirse, desde los ríos europeos (en España), hasta los lugares para el desove.
Se dieron a conocer con su primer álbum, "Synthetic Generation", en 2001, aunque la fama les llegó con los álbumes "Termination Bliss" (2006) y "Night Electric Night" (2009).	La discográfica de la banda era Universal, con la que grabaron su primer álbum, "Synthetic Generation", en 2001, en su propio país, pero a continuación tuvieron problemas con la distribución internacional de Universal y por ello firmaron un acuerdo con el sello Nuclear Blast.
La "Unión Económica y Monetaria" (UEM) es el área formada por el conjunto de países, dentro de la Unión Europea, que comparten un mismo mercado, y una misma moneda, el euro, y donde se ejecuta una política monetaria única.	Así mismo, la Unión Económica culmina con la Unión Monetaria, proceso por el cual se instauró el euro como moneda única de una parte de los países de la Unión Europea.
Un "catéter de diálisis" es un catéter usado para mover sangre del paciente a y desde la máquina de hemodiálisis.	Si un paciente requiere terapia de diálisis de largo plazo, un catéter de diálisis crónico será insertado.
Se entiende por "diálogo" un género literario clásico que fue cultivado en la Grecia antigua y fue revitalizado en el Renacimiento por el Humanismo, sobre todo por Erasmo de Rotterdam y sus seguidores (erasmistas).	El diálogo literario se inscribe en el género de la literatura didáctica y fue cultivado en Grecia por el gran filósofo Sócrates como instrumento cognoscitivo para averiguar la verdad filosófica por medio del debate (dialéctica) en compañía de otros procedimientos como la ironía y la mayéutica.
"Perceval", también conocido como "Parzival" o "Parsifal" es uno de los legendarios Caballeros de la Mesa Redonda del rey Arturo.	Queriendo convertirse en caballero, el muchacho viaja hasta la corte del rey Arturo, donde tras probar su valía como guerrero es investido caballero e invitado a unirse a los Caballeros de la Mesa Redonda.
Es un ritual que forma parte de las prácticas de numerosas religiones y creencias.	La circunvalación es parte primordial de los rituales de inicio de las sesiones de las logias masónicas.
realizado previo a cada una de las Copas Mundiales de Fútbol organizadas por la FIFA en el que se determinan los equipos participantes de dicho evento.	Sin embargo, para la Copa Mundial de Fútbol de 1970 hubo 68 equipos que disputaron 175 partidos clasificatorios, superando los 127 del evento previo.
La "132ª División blindada "Ariete" fue la primera división blindada constituida por el "Regio Esercito" italiano, el 1 de febrero de 1939 a partir de la "2ª Brigada blindada".	La división "Ariete" se constituyó el 1 de febrero de 1939 a partir de la "2ª Brigada blindada", que en consecuencia queda disuelta.
El Queso Ibores es un queso graso, elaborado exclusivamente con leche cruda de cabra Serrana, Verata, Retinta y sus cruces.	La leche será el producto natural íntegro obtenido del ordeño de cabras sanas, de las ganaderías inscritas en el Registro de Ganaderías de la Denominación de Origen Protegida.
En física, la "teoría de campos" describe el conjunto de principios y técnicas matemáticas que permiten estudiar la dinámica y distribución espacial de los campos físicos.	La teoría de campos fue desarrollada en el contexto de la mecánica clásica durante el siglo XIX para describir tanto al campo gravitatorio y el campo eléctrico como otras formas de materia continuas como son los fluidos.
Se caracteriza generalmente por un crecimiento por encima de la tendencia normal del crecimiento económico, a una tasa no sostenible.	El recalentamiento es generalmente precedido por niveles de crecimiento económico por debajo del crecimiento promedio.
"Berenguer de Palou" (? - 1241) fue obispo de la diócesis de Barcelona desde el año 1212 hasta 1241.	Berenguer de Palou falleció en 1241 y está enterrado en la capilla de San Miguel de la catedral de Barcelona.
El Instituto sólo ofrece programas de posgrado en historia moderna y contemporánea, sociología política, estudios regionales y cooperación internacional.	El Instituto de Investigaciones Dr. José María Luis Mora es reconocido en el mundo académico nacional e internacional por la excelencia en la investigación en historia y ciencias sociales y por la calidad de las maestrías que imparte.
El género ya existía en el Cretácico temprano en el sur de Gondwana, según restos fósiles encontrados en la Antártida.	Más recientemente, Cantrill (1998) describió unas hojas fosilizadas en la capa del Cretácico temprano (más específicamente en el Aptiano), en la Antártida, que contiene esporas de "Cyatheacidites".
Grabó tres álbumes, dos de los cuales ("Invisible" y "El jardín de los presentes") están incluídos en la lista de los 100 mejores de la historia de rock argentino de la revista Rolling Stone. y "Durazno sangrando".	El disco está considerado por la revista Rolling Stone, como el nº 65 entre los 100 mejores del rock argentino.
Su mayor logro fue haber alcanzado la final del Abierto de Australia en 1979 en donde perdió ante el argentino Guillermo Vilas.	Con anterioridad fue Jefe del Estado Mayor de la Defensa (JEMAD) del Ejército Español entre los años 2004 y 2008.
"Gaius Julius Priscus" o "Prisco" (siglo III) fue un usurpador, militar y miembro de la guardia Pretoriana durante el reinado de Gordiano III.	Prisco se convirtió en miembro de la Guardia Pretoriana cerca de 242 durante la campaña persa de Gordiano III y, cuando Timesiteo, el prefecto del pretorio, murió en 243, convenció al joven emperador para sustituir a éste por su propio hermano Filipo.
El arzobispo aceptó este dictamen y anuló la profesión de Sor Fernanda Fernández, le hizo vestir de hombre, y el 11 de febrero de 1792 la remitió a sus padres, que seguían viviendo en Zújar.	Inspectah Deck nació en el Bronx, pero se mudó a la Staten Island cuando era un niño, viviendo en el Park Hill Projects en Clifton, donde otros miembros del futuro Wu-Tang Clan vivirían y congregarían.
El "macizo del Montgrí" es un macizo montañoso al borde del mar Mediterráneo en Cataluña (España).	El macizo del Montgrí es un surgimiento de roca calcaria formado por una falla orientada de este a oeste.
"Salma de Nora" (Madrid, 16 de junio de 1979) es una actriz porno española.	Salma de Nora inició su carrera como actriz porno en diciembre del 2003 después de visitar el Festival Venus de Alemania.
El "Hanaiakamalama", o "Palacio de Verano de la Reina Emma", sirvió de lugar de recreo de la reina Emma de Hawái de 1857 a 1885, además de para su esposo, el rey Kamehameha IV y su hijo, el Príncipe Albert Edward.	La casa en sí es un museo que alberga las posesiones de la Reina Emma, además de las de su marido, el Rey Kamehameha IV, su hijo, el Príncipe Albert Edward y otros miembros de las familias reales hawaianas.
El "incendio de la ciudad de Valladolid" del 21 de septiembre de 1561, en España, fue un suceso de la historia de Valladolid que se saldó con la destrucción de una décima parte de la ciudad.	El incendio comenzó el domingo 21 de septiembre, en el entorno de la casa del platero de la ciudad, Juan de Granada.
Acumuló este cargo con el de Juez de apelaciones de "Agravos da Casa da Suplicação", contable de Fazenda, superintendente general de Contrabandos y Malversaciones y fiscal de la Junta de Administración de la Compañía de Pernambuco y Paraíba.	Uno de los amigos más cecanos de Sickert y partidario suyo, fue el Barón Lord Beaverbrook, quién acumuló la más grande colección de pinturas simples de Sickert en el mundo.
"Ebenezer Scrooge" es el nombre del protagonista de la novela de 1843 "Cuento de Navidad" de Charles Dickens.	La historia de "Cuento de Navidad" comienza en Nochebuena con Scrooge en su lugar de trabajo.
Dos de sus ramas, la casa de Manrique de Lara (duques de Nájera y marqueses de Aguilar de Campoo), tiene rango de Grandes de España de la primera antigüedad.	En 1520, Carlos I de España distinguió a la Casa de Lara con la dignidad de la Grandeza de España en las personas de sus más relevantes representantes, el duque de Nájera y el marqués de Aguilar de Campoo, distinción más adelante otorgada también al conde de Paredes de Nava y el conde de Osorno.
"Natalia Oreiro" es el álbum debut de la actriz y cantante uruguaya Natalia Oreiro, lanzada por la discográfica BMG.	El debut discográfico de "Nati" se enmarca en medio de intensos trabajos de la actriz devenida cantante.
La "vaca", en el caso de la hembra, o "toro" en el caso del macho ("Bos primigenius taurus" o "Bos taurus"), es un mamífero artiodáctilo de la familia de los bóvidos.	Hathor es la diosa del amor, de la alegría y del baile, y la protectora de los recién nacidos.
No se debe confundir con el concepto de "horario de trabajo", la jornada representa el "número de horas que el trabajador debe prestar su servicio", mientras que el "horario" "fija la hora de entrada y la salida".	Si el horario establecido impidiera que se pudiera realizar la jornada completa, el empresario podrá imponer el cumplimiento íntegro de la jornada
El índice del paso depende de la presión osmótica, la concentración, el gradiente electroquímico y la temperatura de las moléculas o de los solutos en cualquier lado, así como la permeabilidad de la membrana para cada soluto.	Dependiendo de la membrana y del soluto, la permeabilidad puede depender del tamaño del soluto, de características de la solubilidad, o de la química.
A partir de que los europeos descubrieron la existencia de América en 1492, el continente fue sometido a una explotación brutal de sus bienes.	A partir de este momento las leyes de la Corona Española establecieron que los indígenas americanos (amerindios) no serían sometidos a la esclavitud, sino que en la colonización española de América se establecería un régimen de servidumbre denominado"encomienda".
El índice del paso depende de la presión osmótica, la concentración, el gradiente electroquímico y la temperatura de las moléculas o de los solutos en cualquier lado, así como la permeabilidad de la membrana para cada soluto.	Por el contrario, las moléculas de agua pueden formar puentes de hidrógeno con el polímero de la membrana y atravesarla.
La gama de Cruzcampo es la más vendida de España en cuanto a volumen de ventas.	La venta de cervezas Cruzcampo está extendida por todo el país, sin embargo, la región de Andalucía es uno de los puntos en los que más ventas registra.
El "aceite de hígado de bacalao", también llamado "oleum morrhuae", es como su nombre indica aceite extraído de hígados de bacalao del Atlántico ("Gadus morhua").	El aceite de hígado de bacalao se obtiene cocinando hígados de bacalao al vapor y prensándolos luego para extraer el aceite.
Amelia es conocida por haber ganado el certamen de belleza Miss Universo 2003, convirtiéndose así en la primera dominicana y la más joven en ganar el título desde 1994.	Luego de ganar el título de Miss República Dominicana 2002, Amelia representó a la República Dominicana en Miss Universo 2003, logrando ser la primera dominicana en ganar el título.
Las fuerzas en lucha eran la Alianza para la Restauración de la Paz y Contra el Terrorismo (ARPCT) por una parte, y la milicia leal a la Unión de Cortes Islámicas (UCI) por otra.	El conflicto comenzó a mediados de febrero de 2006, cuando los señores de la guerra somalíes formaron la Alianza para la Restauración de la Paz y Contra el Terrorismo debido al desafío que suponía la emergente influencia de la Unión de Cortes Islámicas.
Este artículo incluye también enlaces a artículos en inglés sobre el sector de agua y saneamiento en varios países de América Latina.	Un resumen de las responsabilidades de provisión y de regulación de servicios de agua potable y saneamiento en América Latina se encuentra en la versión en inglés de este artículo (ver enlace a la izquierda abajo).
Un "Grupo de ejércitos" es una unidad militar integrada por dos o más cuerpos de ejército que actúan conjuntamente y bajo un mando único.	Un Grupo de ejércitos es la unidad más grande que puede formarse dentro de un ejército, ya sea de tierra, mar o aire.
Un medicamento genérico es fabricado con los mismos ingredientes activos, y está disponible con la misma potencia y dosificación que su equivalente de marca.	Según la OMS, un "medicamento genérico" es aquel vendido bajo la denominación del principio activo que incorpora, siendo bioequivalente a la marca original, es decir, igual en composición y forma farmacéutica y con la misma biodisponibilidad que la misma.
El "tendón de Aquiles" ("tendo Achillis") o "tendón calcáneo" ("tendo calcaneus") es un tendón de la parte posterior de la pierna.	El tendón de Aquiles es la extensión tendinosa de los tres músculos de la pantorrilla: gemelo, sóleo y plantar delgado.
El 8 de junio de ese año Göhr batió de nuevo el récord mundial de los 100 m en Berlín Este haciendo 10,81.	Sin embargo, el nacionalismo europeo se vio truncado por el ascenso de Hitler al poder y la Segunda Guerra Mundial.
La "Real Policía Montada del Canadá" ("Royal Canadian Mounted Police" "RCMP" en inglés y "Gendarmerie royale du Canada" "GRC" en francés) es la policía federal y nacional de Canadá.	A causa de todas estas extensiones a sus funciones base, la Policía Montada es la mayor fuerza policial de Canadá.
Es especialmente reconocido por su teoría del enriquecimiento laboral y la teoría de la Motivación e Higiene.	Herzberg propuso la Teoría de Motivación e Higiene, también conocida como la "Teoría de los dos factores" (1959).
La Dreamcast es la sucesora de la Sega Saturn y fue lanzada al mercado para ganar terreno a la Playstation de Sony y la Nintendo 64 de Nintendo, y competir con los sistemas sucesores a estos.	En 1995, Camelot se separa oficialmente de Sega firmando un acuerdo por el cual la empresa seguiría con el desarrollo de títulos de la saga Shining para las plataformas de Sega, sin lanzar juegos para las demás consolas que pudieran perjudicar a esta franquicia.
Es el libro de los aniversarios de los mártires y por extensión de los santos en general, de los misterios y de los sucesos que pueden dar lugar a una conmemoración anual en la Iglesia católica.	Este gran catálogo de mártires y santos de los tiempos antiguos apareció en la primera mitad del s. VI.
Todos los oficiales del ejército británico y muchos de otras partes del mundo son entrenados en Sandhurst.	El curso dura 44 semanas, y deberá ser completado por todos los oficiales regulares del Ejército Británico (con algunas excepciones) antes de que reciban su comisión.
Las Erinias, innombrables, por eso se utiliza el eufemismo Euménides (benévolas), son las diosas de la venganza que persiguen a Orestes por la muerte de su madre Clitemnestra.	Las Erinias, diosas de la venganza de sangre, sostienen que, si no se condena a Orestes, en la ciudad cualquiera se sentirá libre de cometer cualquier tipo de acto por venganza propia.
La "Orden de San Jerónimo" (Latín: "Ordo Sancti Hieronymi"), (sigla "O.S.H.") es una orden religiosa católica de clausura monástica y de orientación puramente contemplativa que surgió en el siglo XIV.	La Orden de San Jerónimo prescribe una vida religiosa de soledad y de silencio, en asidua oración y fortaleza en la penitencia, y trata de llevar a sus monjes y monjas a la unión mística con Dios, consideran que cuanto más intensa sea esta unión, por su propia donación en la vida monástica, mucho más espléndida se convierte la vida de la Iglesia y con más fuerza su fecundo apostolado.
La "Paz o Tratado de Alfredo y Guthrum" fue un acuerdo firmado entre Alfredo el Grande, rey de Wessex, y Guthrum, gobernante vikingo de Estanglia o Anglia Oriental.	El documento comienza con un prólogo, resumiendo que se trata de un tratado entre "el Rey Alfredo y el Rey Guthrum y todos los consejeros ("Witenagemot" o "witan") de las razas inglesas y todas las gentes de Estanglia".
"Bodies Without Organs" o "BWO" es un grupo dance de Suecia formado en 2004 por Alexander Bard, Marina Schiptjenko y Martin Rolinski como vocalista.	Está formado por "Alexander Bard" (ex componente de los Army of Lovers), "Marina Schiptjenko" y "Martin Rolinski", éste último elegido por los dos primeros tras un casting en el cual Martin les pareció el candidato perfecto.
Este pescado, debido a su elevado precio en el mercado, tiene un sucedáneo de surimi más barato, conocido como "gula" (nombre tomado de una marca comercial).	Es popularmente conocido como "gula", nombre que realmente corresponde a una marca comercial concreta de dicho producto.
La calle "Prager Straße" o "Prager Strasse" de Dresde (Alemania) conecta la estación central de dicha ciudad con la plaza de Altmarkt y es la calle comercial por excelencia en la capital sajona.	"Quintanilla San García" es una localidad y un municipio situado en la provincia de Burgos, comunidad autónoma de Castilla y León (España), comarca de La Bureba, partido judicial de Briviesca, ayuntamiento del mismo nombre.
La película se trata sobre la vida de Tommy, un hombre acabado que generalmente pasa sus días bebiendo en un bar.	Tommy (Steve Buscemi) es un alcohólico de 30 años que pasa sus ratos en un bar local, Trees Lounge.
Es uno de los fundadores del proyecto NetBSD, aunque actualmente no participa de forma activa en el proyecto.	Chris trabajó de forma activa en el mantenimiento del núcleo del sistema hasta 1995.
"Ribeiro" es una de las cinco denominaciones de origen de vinos existentes en Galicia.	Las Ordenanzas de Ribadavia (1579),reconocidas por la Oficina de Propiedad Intelectual, son el origen de las actuales Denominaciones de Origen españolas.
"Alexander Mahone" es un personaje de la serie televisiva de FOX, "Prison Break" interpretado por William Fichtner.	De hecho, este corto muestra algunas ideas sobre la personalidad de Droopy, el personaje Tortuga Cecil es bastante similar a Droopy.
La "romanización del griego" es la representación de textos escritos en alfabeto griego utilizando el alfabeto latino.	La transliteración consiste en trasladar el alfabeto griego al alfabeto latino grafema a grafema, de modo que se pueda recuperar la grafía original a partir del texto transliterado.
Especialiada en los productos de piel y cuero, desde su adquisición en febrero de 2001 por parte del Grupo Gucci ha diversificado su producción hacia la moda femenina (desde 2005) y masculina (desde 2006), la joyería, la cosmética y perfumería y los accesorios de decoración.	Desde entonces, su oferta de productos se ha diversificado enormemente, y ahora incluye joyas, gafas, cosmética y fragancias, productos de decoración y muebles.
La "toxina botulínica", también llamada "botulina", es una neurotoxina elaborada por una bacteria denominada "Clostridium botulinum".	La toxina botulínica es una proteína, relativamente termolábil que está compuesto por una cadena pesada (cadena H ) y una liviana (cadena L ) unidas por un puente disulfuro.
La "Pascua Juvenil" es un movimiento de la Iglesia católica en el cual se reúnen jóvenes en la época de pascua en diferentes países como España, México, República Dominicana, Paraguay, Puerto Rico y Venezuela con el objetivo de meditar, orar y tener actividades que ayuden a la espiritualidad de los mismos jóvenes.	El origen de la Pascua juvenil se remonta al movimiento Taizé, el cual lleva la connotación de: contemplación, compromiso, comunión, ecumenismo, lucha y juventud.
"Kent Brockman" es un personaje recurrente de la serie de dibujos animados "Los Simpson".	Yates y Simpson fueron los primeros en ascender y alcanzar la cumbre del Siula Grande, en los Andes peruanos, siguiendo la ruta prácticamente vertical de la cara oeste.
El "canal de fibra" (del inglés "fibre channel") es una tecnología de red utilizada principalmente para redes de almacenamiento, disponible primero a la velocidad de 1 Gbit/s y posteriormente a 2, 4 y 8 Gbit/s.	Las implementaciones del canal de fibra están disponibles a 1, 2 y 4 Gbit/s. Un estándar a 8 Gbit/s está en desarrollo.
Ambientada en el año 2015, es la historia de Marte, un robot que tiene diversas preocupaciones y que crece como un niño humano.	Esta es la historia de un androide que se debate entre su "cuerpo para combatir" y su "corazón para amar".
A partir de este momento las leyes de la Corona Española establecieron que los indígenas americanos (amerindios) no serían sometidos a la esclavitud, sino que en la colonización española de América se establecería un régimen de servidumbre denominado"encomienda".	Con las medidas prontas de seguridad el gobierno creó una estructura de conducción económica que se superpuso a las leyes existentes.
"Shasu" es la palabra egipcia para designar a los nómadas que surgieron en Oriente Medio, del siglo XV a.	Esta palabra tiene su origen en una lista de personas de Transjordania, del siglo XV a.
Se llama "articulación de la rodilla" a la articulación central de los miembros posteriores o inferiores de los vertebrados, en el caso de la especie humana es la articulación central de los miembros inferiores.	La República Popular de Tannu Tuvá es ahora conocida formalmente como Tuvá dentro de la Federación Rusa.
El "Distrito de Limburg-Weilburg" (en alemán "Landkreis Limburg-Weilburg") es un distrito federal que se encuentra en el Regierungsbezirk Gießen, Hesse (Alemania).	El actual distrito de Limburg-Weilburg nació en 1974 fruto de la reorganización administrativa del estado federal de Hesse.
Fueron escritos alrededor de 1415 y 1450, durante un periodo en el que los horrores de la peste negra y los consecuentes levantamientos populares estaban muy presentes en la sociedad.	El "Ars moriendi" proveía guía para morir a aquellos que experimentaron los horrores macabros de los siglos XIV y XV, en particular la peste negra; y para aquellos que buscaban maneras de distinguirse haciendo los actos «apropiados» en un creciente estatus culturalmente consciente en una Europa despoblada pero, consecuentemente, más próspera "per capita".
El "Brandy de Jerez" es un brandy español producido en el Marco de Jerez.	Igualmente, según el tipo de vino de Jerez que tuviera la bota anteriormente en la que se envejece el brandy, este toma un sabor distinto.
Los "efectos para guitarra" (o "manipulación de señal") son alteraciones ya sean digitales, analógicos o acústicos en el tono o sonido de una guitarra, normalmente eléctrica.	El resto de los efectos surgió por diferentes formas de manipulación recurrente en el sonido.
El "Razonamiento basado en casos" es el proceso de solucionar nuevos problemas basándose en las soluciones de problemas anteriores.	Se ha argumentado que el razonamiento basado en casos no sólo es un método poderoso para el razonamiento de computadoras, sino que es usado por las personas para solucionar problemas cotidianos.
"Liberty City" es una ciudad ficticia de la saga de videojuegos de Rockstar Games, "Grand Theft Auto".	Liberty City es el emplazamiento más utilizado en las series de Grand Theft Auto: aparece en seis de los diez juegos y extensiones de GTA, además de dos cameos.
"El linchamiento en Ramala" fue el asesinato de dos soldados israelíes por palestinos en la ciudad de Ramala.	El 12 de octubre de 2000, dos soldados israelíes (Vadim Nurzhitz y Yossi Avrahami) entraron a la ciudad de Ramala desarmados y fueron arrestados por la policía de la Autoridad Palestina.
Sus frondes, grandes y varias veces pinadas, y con el pecíolo alzado adaxialmente, y los pelos en el rizoma y la parte inferior de los pecíolos, también recuerdan a los helechos arborescentes.	Las frondes son de tamaño grande, 2-3 pinadas, con pelos en la parte inferior de los pecíolos, y están alzadas en su parte abaxial, caracteres comunes en los cyatheales (clado de los helechos arborescentes).
"Gama" es una localidad española del municipio de Aguilar de Campoo en la provincia de Palencia, en la Comunidad Autónoma de Castilla y León.	En la carretera local PP-6201a una distancia de 8 km de Aguilar de Campoo, la capital municipal, en la comarca de Campoo.
La "impresión a doble cara" o "impresión dúplex" es una característica de las impresoras que permite imprimir automáticamente una hoja de papel por las dos caras.	La mayoría de las impresoras pueden imprimir automáticamente por un único lado del papel (impresión simple).
"Milena Jesenská", escritora, periodista y traductora checa, nace en Praga el 10 de agosto de 1896 y muere el 17 de mayo de 1944 en el campo de concentración de Ravensbrück, Alemania.	En el campo de concentración contrajo una infección renal que acabó con su vida el 17 de mayo de 1944.
La "música árabe" es la música de los países árabes, que tienen en común el idioma árabe.	En 1996 Amr Diab lanzó la canción de titulada "Habibi ya nur el ain", que se convirtió en un éxito no sólo en los países árabes sino en todo el mundo.
"Miguel Henríquez Guzmán" (Piedras Negras, Coahuila; 4 de agosto de 1898 - Ciudad de México; 29 de agosto de 1972) fue un político y militar mexicano.	A pesar de la intensidad de las protestas no se logró que se revirtieran los resultados, por lo que Henríquez Guzmán optó por retirarse de la vida pública hasta el día de su muerte el 29 de agosto de 1972.
El "Tractatus Logico-Philosophicus" es el título de una obra de Ludwig Josef Johann Wittgenstein.	Este método, aunque tiene como principal objetivo la producción de cerveza, es muy similar al empleado en la elaboración de bebidas tales como el sake, la hidromiel y el vino.
La "civilización maya" habitó una gran parte de la región denominada Mesoamérica, en los territorios actuales de Guatemala, Belice, Honduras, El Salvador y en el comprendido por cinco estados del sureste de México: Campeche, Chiapas, Quintana Roo, Tabasco y Yucatán, con una historia de aproximadamente 3000 años.	Los grupos maya hablantes aún habitan en el sureste de México, Belice, Honduras, El Salvador y Guatemala (en este último país representan el mayor componente étnico de la población).
Estas pinturas fueron pensadas para formar parte de un ciclo épico simbólico llamado "House of Life" (La Casa de la Vida), en la que todas las emociones y aspiraciones de la vida serían representadas en una lengua simbólica universal.	Estos trabajos formaron parte de una versión revisada de la "Casa de la Vida", influenciada por las ideas de Max Müller, fundador de la religión comparativa.
"Synopsys Inc." es una compañía estadounidense líder en el desarrollo de software especializado para el diseño de circuitos integrados complejos (en inglés, "EDA: Electronic Design Automation").	Durante los últimos 17 años, Synopsys ha pasado de ser una pequeña compañía con un solo producto a una compañía diversificada y líder en herramientas de diseño para la industria de circuitos integrados y semiconductores.
La tradición comenzó en el siglo IV, pero la mayoría datan de la época vikinga, y se continuó hasta el siglo XII.	La tradición de erigir piedras con inscripciones rúnicas aparece por primera vez entre el siglo IV y el siglo V en Noruega y Suecia, estas primeras piedras rúnicas están habitualmente situadas junto a tumbas.
El espécimen es excepcional por las partes conservadas: un cráneo y mandíbula y un molde interno de la caja craneal (endocráneo).	El espécimen comprende la mayor parte de la cara y mandíbula con los dientes y un molde interno de la caja craneal, excepcionalmente conservado.
"Mansilla de las Mulas" ("Mansiella de las Mulas" en leonés) es un municipio y localidad de España, en la provincia de León, comunidad autónoma de Castilla y León.	Mansilla de las Mulas, es una localidad leonesa, por la que fluye el río Esla por su margen izquierda.
"José Gregorio Salazar" (nació en San Salvador en 1773 - murió en Ciudad de Guatemala el 1 de febrero de 1838) gobernó la República de El Salvador como Jefe Supremo Provisorio del 13 de julio al 30 de septiembre de 1834 y gobernó la Federación Centroamericana como Vicepresidente de 1834 a 1835.	Don José Gregorio Salazar, nació en San Salvador en 1773 y murió en la Ciudad de Guatemala, asesinado por las huestes de Rafael Carrera y Turcios, el 1° febrero de 1838.
"Izamal" (en idioma maya, Itzmal: rocío del cielo) es una ciudad mexicana, cabecera del municipio del mismo nombre (uno de los 106 que conforman la entidad federativa) en el Estado de Yucatán.	El municipio de Izamal es uno de los 106 municipos del Estado de Yucatán, México ubicado en la parte central hacia el norte de la península de Yucatán.
El "Bosque de Boulogne" (en francés: "Bois de Boulogne") o de Bolonia, es un parque que se encuentra en el límite oeste del XVI distrito o arrondissement de París, cerca del suburbio de Boulogne-Billancourt.	El "Bosque de Boulogne" fue oficialmente anexionado a la ciudad de París en 1929 y fue incorporado al XVI arrondissement.
"GlaxoSmithKline" (GSK) es una empresa británica de productos farmacéuticos, productos de cuidado dental y de cuidado de la salud.	También es una empresa de investigación bioquímica y sus productos abarcan una gran parte en el campo de la farmacia , pero algunos se centran en el SNC, oncología, antibióticos, respiratorios y endocrinología
"Ralph Bakshi" (Haifa, Mandato Británico de Palestina; 29 de octubre de 1938) es un cineasta y animador estadounidense.	Ralph Bakshi nació el 29 de octubre de 1938 en Haifa, entonces parte del Mandato Británico de Palestina.
"Juan Martínez de Irujo Goñi", conocido profesionalmente como "Martínez de Irujo", (Ibero - Cendea de Olza, Navarra, España, 4 de noviembre de 1981) es un pelotari profesional de la modalidad de mano.	Martínez de Irujo debutó como pelotari profesional el 6 de junio de 2003 en el frontón Labrit de Pamplona.
"El conejo blanco" (título original en inglés: "The White Rabbit") es el quinto capítulo de la Primera Temporada de Lost.	En un recuerdo, el padre de Jack ve la cara golpeada de su hijo.
Monseñor Chávez sirvió en la sede episcopal de San Salvador por 39 años (1938 - 1977).	Él sirvió como sacerdote en la parroquias de Tenancingo, Ilobasco y Cojutepeque y en la histórica iglesia de La Merced en San Salvador.
Pavel también ha sido condecorado con el título de "Merecido Trabajador de Industria de la República de Bielorrusia".	Pavel fue concesionado con el título de Héroe de Bielorrusia por el Presidente Alexander Lukashenko el 30 de junio de 2001 por "su trabajo y excepcionales esfuerzos" en el desarrollo de la construcción doméstica de automóviles".
"Los Vieneses" es una compañía de teatro fundada a principios de los años 1940 por el austriaco Artur Kaps, y en la que se integraron el italiano Gustavo Re y los también austriacos Franz Johan y la marionetista Herta Frankel.	El diámetro de núcleo a núcleo de una molécula de C 60 es alrededor de 0.71 nm.
La "alimentación macrobiótica" define una manera de comer basada en el principio de equilibrio del Yin y el Yang y consiste en una adaptación de las tradiciones culinarias de Extremo Oriente, donde alimentación, medicina e incluso espiritualidad a menudo se presentan imbricadas.	 "Estudiad primero Yin y Yang y después estudiad todo el resto".
En diciembre de 2004, un tribunal inferior de Aruba determinó que el matrimonio entre Charlene y Esther Oduber-Lamer celebrado en los Países Bajos debía ser reconocido en Aruba.	El día 13 de abril de 2007, el Tribunal Supremo declaró que, de acuerdo con la Carta del Reino de los Países Bajos (a la que están sujetos todos los territorios del Reino), los matrimonios celebrados en cualquier territorio del Reino de los Países Bajos deben ser aceptados en los restantes territorios del Reino también.
Es la diócesis más antigua de Oriente, por ello lleva el título honorario de "Patriarcado de las Indias Orientales" desde 1886.	En 1572 Gregorio XIII concedió al Arzobispo de Goa el título de Primado de Oriente y el 23 de enero de 1886 León XIII el de Patriarca de las Indias Orientales.
A través de todas las regiones el énfasis es siempre en servir alimentos frescos.	De todas las regiones la central es la más variada y posee sabores únicos, siendo de otra forma la más especiada, así como la más colorida.
Autorización para los textos e imágenes de Baluarte (Palacio de Congresos y Auditorio de Navarra) bajo la licencia GFDL.	Le comunico que tienen ustedes autorización para incluir información de BALUARTE en Wikipendia, y estamos de acuerdo en que el material se publique bajo la licencia GFDL
El "Secretariado del Partido Comunista de la Unión Soviética", era el órgano del Comité Central responsable de la administración central del Partido.	En aquél momento, el Secretariado era responsable de cuestiones técnicas como la coordinación de las actividades de las organizaciones regionales del Partido y de los asuntos administrativos rutinarios.
El "salto alto" o "salto en alto" es una modalidad de salto ecuestre de potencia en la cual, un binomio (jinete y caballo) debe de franquear un único obstáculo en altura, realizando un salto conjunto.	El obstáculo en el salto alto es único y presenta una forma oblicua ascendente, mientras que en el salto de potencia hay tres o cuatro obstáculos verticales en el concurso, y entre ellos el muro de potencia, que es el obstáculo de mayor altura y es un muro completamente vertical que además no deja visualizar lo que hay al otro lado del mismo.
General "Juan Barragán Rodríguez" fue un militar mexicano que participó en la Revolución mexicana.	Su abuelo Juan Bautista Barragán fue un ilustre educador, promotor de las escuelas rurales y diputado constituyente en 1857.
La "carbonatación" es una reacción química en la que el hidróxido de calcio reacciona con el dióxido de carbono y forma carbonato cálcico insoluble.	La carbonatación es un proceso lento que ocurre en el hormigón, donde la cal apagada (hidróxido cálcico) del cemento reacciona con el dióxido de carbono del aire formando carbonato cálcico.
Está conformado por cuatro universidades privadas del país: la Pontificia Universidad Católica del Perú (PUCP), la Universidad de Lima (UL), la Universidad del Pacífico (UP) y la Universidad Peruana Cayetano Heredia (UPCH).	Las cuatro universidades son además las universidades privadas con mayor prestigio a nivel de Lima y Perú: la Universidad Peruana Cayetano Heredia, la Universidad del Pacífico, la Pontificia Universidad Católica del Perú (PUCP), la Universidad de Lima (UL).
Ejercida tanto por hombres jóvenes como por mujeres de todas las edades, la clientela era mayoritariamente masculina.	Contrariamente a la prostitución femenina, que moviliza a mujeres de todas las edades, la prostitución masculina está básicamente reservada a los adolescentes.
En el juego Dragonlance, la "Guerra de la Lanza" es un conflicto bélico del mundo de Krynn.	Con el derrumbamiento del templo de Takhisis en Neraka, concluyó una de las peores guerras de Krynn: La Guerra de la Lanza.
En teoría de autómatas y lógica secuencial, una "tabla de transición de estados" es una tabla que muestra qué estado se moverá un autómata finito dado, basándose en el estado actual y otras entradas.	Cuando se trata de un autómata finito no determinista, entonces la tabla de transición muestra todos los estados que se moverá el autómata.
"Pierre Chappaz", nacido el 12 de abril de 1959 en Toulon, Francia, es un hombre de negocios y uno de los fundadores de Kelkoo y de Wikio.	En 2006 creo Wikio, un motor de búsqueda de informaciones en los sitios de prensa y en los blogs, además de ser uno de los dirigentes de Netvibes, un servicio de portal web que se puede personalizar.
En teoría de autómatas y lógica secuencial, una "tabla de transición de estados" es una tabla que muestra qué estado se moverá un autómata finito dado, basándose en el estado actual y otras entradas.	Una "tabla de estados" es esencialmente una tabla de verdad en la cual algunas de las entradas son el estado actual, y las salidas incluyen el siguiente estado, junto con otras salidas.
Se encuentra formado por veinte anillos de carbono hexagonales y doce anillos pentagonales, con un átomo de carbono en los vértices de cada polígono, y un enlace en cada una de las aristas.	Se sabe que Petrus Petri también trabajó en las obras de la Catedral Vieja de Salamanca, tal y como menciona el Archivo de la Catedral de dicha ciudad, donde también participarón los siguientes maestros: Florín de Pituenga, Casandro Romano, Alvar García, Pedro de la Obra, Juan el Pedrero, Sancho Pedro o Juan Franco.
La "Casa de Welf", o "antigua Casa de Baviera" (llamada también en español de los "Welfos" o "Güelfos") es una dinastía europea a la que han pertenecido varios monarcas alemanes y británicos desde el siglo XI hasta el siglo XX.	La Casa de Welf es la rama más antigua de la Casa de Este, una dinastía cuyos miembros más antiguos conocidos vivieron en Lombardía en el siglo IX.
Durante este período la mayor parte de la sociedad dependía de la agricultura y existían las villas.	El municipio de "Corralillo" está ubicado en la actual Provincia de Villa Clara (anteriormente Las Villas), Cuba.
Es una de las más destacadas cantantes israelíes, con una carrera que se ha dilatado a lo largo de más de cuarenta años.	Es una de las más famosas cantantes israelíes en yiddish, aunque ha cantado también en hebreo, inglés y árabe.
En matemáticas, la "resolución de una ecuación" es el procedimiento de cálculo para encontrar cuáles son los valores (números, funciones, conjuntos, etc.) que cumplen la condición indicada como una igualdad (una ecuación).	En todos estos casos se mantiene el principio de que la resolución de la ecuación es la búsqueda de los valores que hacen que la ecuación se satisfaga, solo que dependiendo de los operadores matemáticos involucrados será necesario utilizar diferentes estrategias o métodos para resolver las ecuaciones.
La "partitocracia" o "partidocracia" se trata de un neologismo empleado para definir la burocracia de los partidos políticos.	Partiendo de la base de que los partidos son un mal necesario, los ciudadanos se van apartando de ellos y buscan otros cauces para intervenir, lo que lleva a la creación de los llamados "grupos de presión".
La "gastronomía de Vietnam" es conocida por su uso generalizado de la salsa de pescado, salsa de soja y la salsa hoisin (su olor proporciona un carácter único a la cocina).	La cocina de la parte central del Vietnam ha sido influenciada por la colonización de diferentes culturas.
"La Loretana" es un club de fútbol de Perú, de la ciudad de Pucallpa en el Departamento de Ucayali.	El "Club de Mar de Castropol" es una sociedad dedicada al deporte del remo, fundada en 1949 y con sede en Castropol (Asturias, España), a orillas de la ría del Eo.
La denominación de "Jardín Persa" remite a una tradición y a un estilo de la concepción de los jardines que tiene su origen en Persia (actual Irán).	El concepto persa de un jardín ideal (parecido a un paraíso), tiene su mejor representación en el Taj Mahal.
Para el cuadro del "Carro de heno" de John Constable, véase La carreta de heno".	En los cuadros de Georges de La Tour, el origen de la luz es concreto: una vela, una bujía, una antorcha u otra forma de luz artificial, mientras que en las obras de Caravaggio, la luz provenía de un foco de origen impreciso.
"Baños de Agua Santa" o simplemente "Baños" es una ciudad ecuatoriana, de la Provincia de Tungurahua.	La "cripta de Santa Leocadia" está situada en el interior de la catedral de Oviedo, Asturias.
"Carlos de Borbón-Soissons" ( Nogent-le-Rotrou, 1566 - Blandy, 1612), fue conde de Soissons y príncipe de Francia.	Carlos de Borbón-Soissons murió en 1612 a la edad de 42 años en Blandy, en el departamento de Sena y Marne.
Está ubicado a 10 km del centro de la ciudad y el aeropuerto es un centro de conexión para Czech Airlines.	El aeropuerto tiene una excelente ubicación, muy cerca del centro de Praga y del centro de Europa.
El "tratado de Lyon" de 1504, firmado por Luis XII de Francia y Fernando el Católico, puso fin a la segunda guerra de Nápoles con el abandono de las pretensiones francesas al reino de Nápoles en favor de la corona de Aragón.	El 1 de enero de 1504 la guarnición francesa de Gaeta presentó su capitulación ante Fernández de Córdoba y abandonó Nápoles.
Pocos hombres han llegado en la Historia a convertirse en una leyenda viviente, y Douglas Bader fue uno de ellos, personificando el heroísmo de la RAF durante la guerra.	El "London Times" escribió: «Se convirtió en una leyenda al personificar el heroísmo de la RAF durante la Segunda Guerra Mundial».
"Time 100" es una lista de las 100 personas más influyentes según la revista Time.	La primera lista fue publicada en 1999 con las 100 personas más influyentes del siglo 20.
Él y su acompañante, Pierre Romain, pasaron a ser las dos primeras víctimas de un accidente aéreo.	De Rozier y su acompañante, Pierre Romain, consiguieron finalmente despegar de Boulogne-sur-Mer el 15 de junio de 1785.
"La Ciotat" (en occitano provenzal "La Ciutat") es una villa portuaria de Provenza, en las Bocas del Ródano.	"La Ciotat" es una comuna francesa, situada en el departamento de Bocas del Ródano y en la región Provenza-Alpes-Costa Azul, a 31 kilómetros al este de Marsella.
La "desintegración alfa" o "decaimiento alfa" es una variante de desintegración radiactiva por la cual un núcleo atómico emite una partícula alfa y se convierte en un núcleo con cuatro unidades menos de número másico y dos unidades menos de número atómico.	Empero, en la mayoría de los casos el núcleo resultante pierde rápidamente dos electrones en favor de la partícula alfa y se convierte en un átomo de ( 4 He ), eléctricamente neutro.
Un perro está con un juguete.	Un perro tiene un juguete.
Los niños acarician un conejito.	Los niños acarician un perro.
La gente cocina en la parrilla.	Los peatones miran con asombro mientras dos personas cocinan pechuga en una parrilla.
El hombre construye un pequeño castillo de arena	Una muchacha está construyendo un castillo de arena.
Un hombre está corriendo detrás de un trineo tirado por cuatro perros.	Un hombre siendo tirado en un trineo por perros.
Una persona haciendo rapel.	Una persona esta haciendo rapel
La gente está esperando piezas de autos.	La gente está esperando por el auto.
El hombre está emocionado, ya que esta es su primera presentación para su nueva empresa.	Un hombre está tocando un instrumento que él creó por dinero en la calle.
Una muchacha en un vestido rosado está parada de cabeza.	Una mujer de rosado está cubriendo su rostro con una bufanda.
Un hombre está apilando grupos de rocas junto al mar.	La banda está tocando dentro de un pequeño club nocturno.
Un hombre vestido sólo con una toalla está de pie fuera cerca del agua.	Un hombre se está sentando delante de una fuente de agua
El libro que se lee es Harry Potter	El hombre está leyendo un libro de Harry Potter.
Hombre con traje escocés tocando la gaita en un día lluvioso en la acera.	Dos niñas balanceándose de lado a lado en un parque en un día cálido.
Ciclista en un bosque cubierto de nieve en la noche	El esquiador está cerca del suelo cubierto de nieve.
Un hombre toma la foto de una muchacha y ella está cerca del agua.	Una muchacha se está exhibiendo delante de su amigo.
Una dama está cantando	Una dama cantando.
El hombre es un artista callejero y tiene gente viendo sus trucos	Un joven surfea una gran ola mientras que otros están quietos en el fondo.
Un capitán recibiendo un premio.	Después de una gran actuación, el hombre recibe una ovación de pie después de recibir un premio.
El hombre está montando un monociclo con un loro en su hombro	Una mujer está montando en su bicicleta con un casco puesto.
Un niño pequeño está sosteniendo un anillo de bodas.	Un niño pequeño en un traje sostiene el anillo para una boda.
Cada persona que se muestra está sosteniendo un cachorro.	Una persona está hablando.
La muchacha está disfrutando del día.	La mujer está celebrando Año Nuevo.
Un joven manifestante sostiene un letrero contra la guerra.	Una hombre saludando con la mano mientras da un discurso.
Una pareja está sentanda en el césped con sus pies cruzados, y se están besando.	El hombre y la mujer se alejan uno del otro.
El agua está muy caliente.	El agua de la piscina está muy fría.
Dos guitarristas a ambos lados de un escenario y un baterista detrás de una batería roja en el centro.	Una banda colocada en el escenario, con el guitarrista y el bajista delante
La gente está a punto de comprar una pintura en una feria.	Un par de personas en un museo mirando en la tienda de regalos, potencialmente va a comprar algo.
Un grupo de niñas que llevan pañuelos en la cabeza posan para una foto grupal.	Una niña con un paraguas rojo y pintura de la cara de pie junto a otras chicas.
Un desfile en el cual hay una mujer vestida de blanco sobre zancos.	Hay una muchacha en un vestido rojo de pie en el muelle.
un chico joven canta a una bola de baseball fuera del campo de golf	Un hombre y un niño están jugando en el agua.
Una mujer sientiéndose asustada en un caballo en una montaña cubierta de nieve	Una niña sentada en la nieve
Dos hombres en trajes rojos practicando artes marciales.	Dos hombre en uniformes de artes marciales entrenando.
La gente está de pie en público.	La gente está en público.
Una patinadora en una sudadera negra con capucha ejecutando un estupendo rail grind en su patineta.	Una patinadora en una sudadera blanca con capucha ejecutando un estupendo rail grind en su patineta.
Una muchacha con pantalón rosado jugando en el suelo.	Un niño con pantalón azul juega en el suelo
Juego nocturno en la pequeña liga	Jugadores de fútbol en el día del juego.
Una mujer de rosado está sosteniendo a su hija.	Una mujer está caminando con su hija.
La gente está viendo un concierto de rap dentro del estadio yankee	La multitud se vuelve loca por la banda
Un hombre está viendo un pequeño televisor en la hornacina de un edificio rojo.	Un niño con un globo verde está de pie fuera de un edificio grande.
Padre e hijo que visten atuendos de vaqueros iguales está viendo un rodeo.	Un pequeño niño y su padre están usando camisas de cuadros azules y viendo un rodeo.
Un hombre está sosteniendo un letrero de publicidad.	Un hombre está sosteniendo un letrero para un restaurante.
La chaqueta está hecha de cuero	La chaqueta está hecha de cuero
Tres mujeres están de pie juntas.	Dos mujeres están de pie juntas.
Niña jugando con su muñeca	Una madre juega peekaboo con su bebé
Un hombre muestra alguna ropa mientras usa zapatos azules.	Un hombre y una mujer están usando sombreros de colores diferentes para su cita.
Tres mujeres tejiendo medias	Las mujeres están cosiendo y tejiendo mantas de bebé.
Una niño está dentro.	Una niño está dentro.
Una mujer en una camisa a rayas sube una montaña.	Un hombre en una chaqueta roja subiendo una montaña
Un hombre con un bigote toca el saxofón.	Un hombre con una barba toca la guitarra.
Un niño está conduciendo un pequeño auto de carreras.	Un niño está montando una bicicleta.
El hombre lanzó un palo.	El hombre lanza un palo.
El hombre viste un suéter azul y está descalzo en una cancha.	El hombre está de pie en una tienda vistiendo una camisa azul.
El reflejo de la anciana puede ser visto en un charco.	Una mujer está de pie en una multitud pero nadie puede verla porque ella es un fantasma.
Tres hombres conversando seriamente en Walmart.	Tres mujeres que se quedan por la noche.
Un aficionado está trando de atrapar una pelota en foul	Un hombre está paralelo en el aire, tratando de patear el balón de fútbol más allá del arquero.
Hay una pelota cerca del campo haciendo donde corren los jugadores	Los muchachos están afuera en un campo.
La mujer está vendiendo muñecas que parecen barbies.	El lindo bebé está jugando con un juguete.
Una mujer está llamando a su amiga.	Un hombre está llamando a su enamorada.
Un profesor de arte ayudando a un estudiante.	Un profesor ayuda a un estudiante en la clase de carpintería.
Un hombre está preparándose para correr una maratón.	Un hombre corriendo para un maratón.
Un desconocido está durmiendo en una galería de arte.	Una mujer está dentro de un museo de arte.
Personas teniendo una barbacoa	La gente está en casa cenando.
Un niño está abriendo la caja que contiene a su nuevo perrito.	Un hombre está haciendo un truco en un tablero.
Todos estaban corriendo	Él va rápido.
Una orquesta está afinando para un ensayo privado.	Una pequeña orquesta tocando para una audiencia.
Un perro juega en un campo.	Un perro jugando en un campo.
Un niño tranquiliza a un perro grande.	Un niño lanza algo para que un perro blanco lo atrape.
Dos hombres juegan cricket afuera.	Dos hombres juegan cricket.
Un hombre está operando maquinaria.	El hombre está operando una maquinaria.
El hombre está caminando con su bicicleta.	El hombre está caminando su bicicleta.
3 jugadores de baloncesto están tratando de ganar un juego	Dos equipos de jugadores de fútbol no comienzan un juego
Dos hombres están teniendo un día de descanso.	Cuatro hombres están teniendo una conversación.
Imagina mirando a un ciclista de maratón en su bicicleta, bajando por un pasillo de gente.	Un hombre está tratando de montar cuatro bicicletas al mismo tiempo.
El verano realmente es agradable.	Una pareja está disfrutando del buen día.
La gente deja caer las banderas.	La gente está cerca a la bandera.
Una multitud se prepara para un evento.	Una multitud está esperando que comience un evento.
El hombre compró solo	El hombre leyó solo afuera
Un pequeño perro lleva un lazo por la calle.	Un pequeño perro saltando en la calle.
Los empresarios están reunidos para discutir sus últimas iniciativas.	Dos hombres están discutiendo su reunión de negocios.
Un grupo de personas hablan mientras se acurrucan en la calle	Grupo de personas reunidas como en una reunión con comida delante de ellos.
Una mujer comparte su paraguas.	Un hombre y una mujer de la mano.
Una persona está subiendo un asta para asegurar la bandera mientras que la gente mira.	Una persona bajando de la montaña.
Un hombre esquivando adversarios con una bola de basquet mientras otro hombre observa	Un hombre de mediana edad está a punto de golpear una pelota de tenis con su raqueta.
Una mujer cosechando sus cultivos en un área pantanosa.	Una mujer usando una azada cerca de sus cultivos en una granja
Un hombre triste colocando material negro en la calle.	Un hombre colocando material negro en la calle.
Una serie de personas de pie cerca a una estatua de un toro.	Una estatua de oro de una hombre mientras que gente camina frente a un bar de restaurante.
Un hombre y su perro en la cima de una montaña.	Un hombre encima de un caballo.
Una niña llevando un vestido en una boda.	Una mujer llevando un vestido y un hombre llevando una camiseta sentados al lado del arte.
Un hombre en una bicicleta hace un backflip.	Alguien está haciendo un backflip en una bicicleta.
Un hombre corriendo en una corredora	Un hombre está caminando en una corredora
Él estaba cerca de un puente.	El anciano estaba cerca del fuego.
Personas ancianas ayudándonse los unos a los otros	El hombre está revisando sus acciones antes de hacer un comentario a las otras personas.
Un hombre está corriendo de prisa en la calle.	El hombre está manejando una bicicleta en la calle.
Los hombres están en huelga.	Los dos hombres están apagando el fuego.
Dos hombres observan una reacción química.	Un grupo de hombres está afuera con armas.
Una multitud está mirando a un hombre en el escenario.	Un hombre canta solo en el escenario para una multitud.
Un grupo está actuando para unos niños	Un grupo de niños miran a un grupo de adultos.
Dama en un top oscuro, falta con impresioes, medias rojas y zapatos caminando	Mujer caminando en la calle con tacones altos, leggins negros, abrigo negro y cartera roja
Una mujer está usando una red para pescar en el río.	Un pez está saltando fuera del agua para atrapar una mosca.
Puede haber una mujer bajo una imagen de Jesús.	Hay una persona en la fotografía.
La señora mayor está usando lentes de sol para proteger sus ojos del sol brillante.	Este hombre usa lentes de sol para mantener el sol fuera alejado de sus ojos
Una mujer a punto de comer pescado.	Una mujer a punto de comer trucha.
Un equipo de atletas jóvenes planea su gran victoria	Su equipo está ganando.
Un cable es más grande que el otro.	Un cable es más grande que el otro.
Un niño tiene un teléfono inteligente y nada más.	Un hombre puede tener un teléfono inteligente.
La gente está al aire libre en una montaña.	La gente está de pie alrededor de dos cuatrimotos en una playa.
Cuatro mujeres están en la piscina.	Las cuatro mujeres están en una piscina
Una niña está intentando esconderse de sus padres	Una muchacha joven tratando de esconderse de su mamá.
Dos hombres están en sus autos en tráfico pesado	Las dos personas están conduciendo camiones.
Dos hombres ubicados en una cabina de control.	Dos hombres de la misma rama militar están sentados en un bus.
El perro negro grande está detrás del perro negro pequeño.	El perro negro y blanco está persiguiendo un gato.
El perro está conduciendo un auto.	El hombre está conduciendo un auto azul.
Esta pequeña niña está emocionada por la boda	La pequeña niña está buscando algo raro.
El hombre viste un polo verde	El hombre viste una camisa de polo verde.
No hay color en la imagen.	Hay un letrero en esta imagen.
Un turista está usando los binoculares para ver el océano.	El perro está a punto de saltar al agua.
Un muchacho joven con un abrigo en su cabeza está sosteniendo su cabra.	Un muchacho joven haciéndose el tonto usa su abrigo en su cabeza y sostiene una cabra.
Una mujer trabaja en una fábrica de quesos.	Un hombre está en la cocina cocinando pan.
El hombre y las mujeres están trotando.	Hay hombres y mujeres caminando.
Un hombre en el interior leyendo el periódico.	Un hombre leyendo el periódico afuera.
Dos hombres se reúnen para almorzar para hablar de negocios.	Tres hombres discuten negocios durante el almuerzo.
Una joven mira hacia otro lado porque es tímida.	Un muchacho joven está a punto de pintar su cara.
Un grupo de cinco corredores se agachó frente a una gran multitud.	Dos hombres frente a una multitud.
El perro está usando un collarín.	El perro está usando un collarín rojo.
Una pareja está disfrutando una connovedora sesión en un sofá.	Una pareja está disfrutando una conmovedora sesión en un sofá viendo una película.
Cuatro personas están saltando en el aire.	La gente está saltando en el aire.
Un animal juega con un aro.	Un hombre africano no está haciendo un truco con un palo.
Los hombres condujeron	Dos hombres sentados cerca de sus bicicletas
Dos bomberos trabajan en el camión de bomberos.	Tres trabajadores están saliendo de su edificio en llamas durante un incendio.
El partido de voleibol está en curso entre las damas	Mujeres participando en las finales de la competencia de tenis
Una mujer con el pelo gris y un vestido blanco de pie delante de una pared.	Un hombre de pie delante de una pared azul con una camisa marrón y pantalones blancos.
En China, los trabajadores en el campo realizan sus tareas mientras se pone el sol.	Trabajadores en China realizan tareas mientras el sol se pone.
Un niño que termina su cono de helado hace una mueca para la cámara.	Una mujer con gafas está leyendo un lado de un tazón de metal
Una multitud está en un evento.	Una carrera se está realizando en un estadio.
Los trabajadores de la construcción están utilizando planos de planta específicos.	Los trabajadores de la construcción están utilizando herramientas para trabajar en el túnel.
Una joven muchacha que sostiene dos bastones para escalar está de pie sobre una roca en un arrollo.	Un hombre y una mujer están escalando en una montaña.
La gente está caminando a través de una estación.	Hay gente caminando en una calle muy concurrida.
Un hombre está en el escenario.	Este hombre está en un escenario
La mujer está cuidando al niño.	Un niño está corriendo hacia su madre.
Hay una persona de pie junto al edificio vistiendo un traje.	Un hombre en un traje negro sentado en los escalones de un edificio.
Un hombre camina en la ciudad.	Una mujer camina en la ciudad.
Un grupo de mujeres en una biblioteca con niños.	Un grupo de niños de la escuela está disfrutando del tiempo de cuentos.
Un jugador de hockey tira el disco.	Un jugador de hockey está jugando con un disco.
Pareja realizando un baile.	Jovencitas se presentan en un recital de baile.
Un excursionista en un sendero mirando la vida animal en una zona boscosa con un canguro negro.	Hombre trotando en un sendero, a través de un gran bosque.
La banda toca para un grupo de personas.	La banda se está presentando para un grupo de personas.
Un niño está en un viaje escolar en un huerto de calabazas.	Una pequeña niña está dibujando en una mesa cerca de un bebé.
La gente está en un partido de fútbol.	Algunas personas están en un partido de fútbol.
Algunos niños están leyendo silenciosamente.	Los niños están leyendo silencionamente.
Un pájaro vuela sobre el lago.	Una persona está caminando hacia el océano.
Los perros corrieron en sentido opuesto.	El hombre y el caballo están huyendo de la policía.
Un hombre monta su biclicleta por la calle.	Un hombre monta su bicicleta por la calle.
La pareja está comiendo.	La familia está comiendo fuera.
El vagón del tren está casi vacío.	Un auto está girando delante del bus que transporta pasajeros.
El perro está tomando un baño.	Un perro está tomando un baño.
Una mujer en una camisa rosada está de pie detrás de una mesa con muchos aderezos para ensaladas y platos de papel.	Una mujer se sienta junto a una mesa cubierta de platos y platillos.
Una persona está sin sombrero y está dentro.	Una mujer está sosteniendo una lata.
Los niños se ríen mientras se deslizan en la nieve.	El gato blanco es difícil de ver en la nieve mientras corre juguetonamente.
Dos hombres arreglan una bicicleta en un garaje.	Dos hombres arreglan un auto en un garaje.
Un caballo y un auto atraviesan el agua.	Un hombre va en bicicleta al agua.
El niño le está diciendo al hombre qué hacer.	La dama no está hablando con nadie.
Una persona está durmiendo en casa.	Una persona está durmiendo en casa.
La mujer está cargando a un niño y posando para una foto.	Un hombre está tomando una foto de una pareja y su hijo.
Un muchacho asiático y un hombre están de pie fuera de Starbucks.	Un niño asiático y una niña asiática están sonriendo en una multitud de personas.
Una multitud se reúne para un discurso importante.	Una audiencia está reunida para una actuación
Niños que giran en una rueda giratoria de cristal	Dos gatos parados en un charco, y uno tiene una pelota de tenis amarilla.
Un hombre envía un pedido de comida	Un hombre de negocios está esperando para pedir comida.
La banda se encuentra bajo los reflectores.	La banda no está en la foto.
La mujer y el hombre están trabajando en una granja.	Un hombre y una mujer están trabajando en un jardín.
El hombre mueve una mesa.	Un hombre guarda una mesa.
Un niño hace una oración ante una vela encendida.	Una anciana está soplando las velas en su torta de cumpleaños de tres niveles.
Dos niños asiáticos lindos y bien vestidos están de pie al lado de un árbol.	Dos niñas pequeñas están felices.
Un niño y un perro en un muelle están viendo otro perro nadar a la lejanía.	Un niño y un perro grande parados en un muelle que mira otro perro nadar en el agua.
Un conductor viste de azul	Una mujer está vistiendo una camisa azul y está montando una bicicleta.
El pequeño niño estaba en el parque.	Un niño estaba saliendo del parque.
Dos niños están en la playa.	Dos niñas están en la playa.
Dos muchachas visitando Nueva York.	Las dos muchachas que trabajan en el restaurante son nuevas.
Dos mujeres sentadas en un banco comiendo.	Cinco mujeres sentadas en un banco.
Fuera de una puerta un par de personas de pie	Dos personas de pie fuera de una puerta.
Tres hombres sacan algo de un tambor.	Dos niños juegan en una llanta columpio grande.
Un bartender está preparando bebidas para sus clientes.	La camarera le está dando a sus clientes bebidas gratis.
Múltiples personas hacen una danza sincronizada con saltos.	Ellos están en un evento de pista.
Los estudiantes están hablando en un debate sobre el control de armas.	Varias personas están haciendo cola en un mostrador.
Un hombre con una barba está pintando.	Un hombre con una barba pintando.
El hombre usa un traje verde	El hombre usa un traje azul.
Estas personas están caminando por un campo de malezas.	Estos dos niños y el perro están corriendo a través de un campo de hierba.
Un muchacho se pone en cuclillas delante de una red vacía con un castillo inflable detrás de él.	Un niño está en cuclillas frente a una red vacía, mientras que otros están de pie alrededor de un castillo inflable detrás de él.
Dos mujeres están sonriendo juntas.	Hay dos mujeres bailando.
Dos niños están en una caja de arena.	Los niños están en una caja de arena.
Un muchacho está montando patineta.	Hay un muchacho montanto patineta afuera.
Una anciana está cosiendo un suéter nuevo en su sala.	Una muchacha es un traje a rayas está de pie en la cocina de su madre, deseando que estuviera en casa.
Todos los niños pasar el rato en la sala de juegos	Algunas personas pasan el rato en el boliche.
Un grupo de niñas están jugando en un basurero.	Un grupo de niños están jugando en el agua.
Hay dos personas, una de ellas un marido y una su esposa, saliendo de la tienda.	Hay dos personas, un hombre y una mujer, sentadas en un bus
Groupe Air France prepara un tren para un viaje	Ellos toman un paseo en el globo de aire caliente sobre el atlántico
Algunos voluntarios ayudan a limpiar al lado de un metro.	Los trabajadores se ofrecen voluntariamente para limpiar el metro.
Una mujer ordeñando una vaca.	Una mujer empuja un carrito.
Un niño pequeño está tomandose de las manos con alguien.	La niña pequeña está tomandose de las manos con alguien.
La niña está caminando a la escuela en la lluvia.	La niña está jugando afuera en la nieve.
La gente de excursión a través de un paisaje helado y montañoso.	La gente está de excursión en una playa.
Gente alta durmiendo	Gente alta caminando
Una mujer está sentada mientras habla con un hombre sin camisa que acaba de conocer	Una mujer está sentada mientras habla con un hombre sin camisa.
Una pelea de hockey estalla.	Una pelea en un juego de hockey estalla
Hay un perro blanco y negro corriendo en un felpudo con un hombre en una camisa azul que mira.	Un perro está parado junto a un hombre en shorts y una camisa azul y blanca.
Hombres que se preparan para tomar un baño en el océano.	Un perro cubierto de nieve hasta su vientre intenta moverse.
Un mujer arrastra un Lobero irlandés	El soldado es una muchacha
La gente está en un bote.	Hay gente en un bote.
Una pequeña niña está jugando fuera.	Una pequeña niña está jugando fuera.
Un niño pequeño se quita toda su ropa.	Una mujer con una camisa azul apretada está de pie como si acabara de soltar algo de su mano.
Dos muchachos que tocan la guitarra con una mujer que canta y que toca una pandereta de pie al lado de ellos.	Dos muchachos que tocan la guitarra con una mujer de pie al lado de ellos.
El snowboarder realiza un truco.	El snowboarder realizó un truco.
Un grupo de personas está sentado en un bar.	Un grupo de personas está de pie en un bar.
Un grupo de varias personas sentadas en el piso dentro de un edificio	Un grupo de personas está sentado en una cornisa delante de un edificio.
Una mujer con los ojos vendados está de rodillas.	Cansada, la mujer descansa su cabeza en su mochila mientras está acostada.
Un hombre en una camiseta juega baloncesto.	Un hombre está en la camiseta deportiva asiste a un juego.
Señores mayores en una chaqueta verde y jeans azules sentados en una pequeña mesa.	Un hombre vistiendo una camisa azul y jeans azules enseñando en una escuela de madera.
Un hombre empujando rocas.	Un mujer está empujando rocas perezosamente.
El niño está usando una chaqueta azul y una camiseta rosada mientras juega afuera.	Un hombre en una camisa naranja y jeans azules está jugando con un hula hula
Un niño con un globo.	El beagle de una mujer tomando un bebida mientras camina
Un hombre joven en una camisa naranja toca la tuba.	Un hombre con una camisa toca los tambores.
Un pintor está pintando un mural al lado de una casa.	Un pintor está pintando una imagen vívida de un parque en el lado de una calle
Seis camiones blancos grandes se están moviendo.	Camiones naranjas grandes están viajando por una calle de cuatro carriles.
El hombre con pantalones amarillos está levantando sus brazos.	El hombre de la camisa amarilla tiene un trapeador en las manos.
Un pequeño niño cayó al suelo.	Una pequeña niña cayendo en la nieve mientras que otra observa.
Una persona del concurso de talentos que salta y canta.	Una audiencia está mirando a una pareja bailar.
Hay un perro marrón saltando en la playa.	Un perro negro y marrón está corriendo en la playa.
Un hombre camina delante de un edificio	Un hombre camina delante de un edificio.
Un hombre está durmiendo afuera.	Una mujer está durmiendo afuera.
Tres personas visten ropa moderna.	Dos personas visten uniformes de trabajo.
Hay un hombre con libros.	Hay un hombre escribiendo.
Asientos amarillos coloridos con una muchedumbre escasa alineada detrás de cuatro jugadores de fútbol que intentan perseguir una pelota.	Dos personas con anteojos están jugando un juego sentadas en el suelo.
Una multitud viendo a un hombre afuera	Una multitud está viendo a un hombre
Una mujer de pie junto a un microondas.	Una mujer al teléfono está sentada en una silla.
Una persona de rojo está saltando en un trampolín.	El hombre está saltando en un trampolín.
Cuatro niños están llorando	Tres niños están llorando
Una niña está cerca de un niño cuyo rostro no se muestra.	Un niño está muy cerca de una niña.
El tren es pequeño	El bote es pequeño.
Un hombre en una piscina sostiene a un niño sonriente en un flotador.	Un hombre está cargando a una niña en una piscina.
Un hombre mayor de beige de pie cerca de un hombre más joven de azul delante de un edificio.	Un hombre en una camisa blanca caminando delante de un edificio antiguo.
Dos mujeres están actuando.	Las dos mujeres están actuando.
Una persona en shorts brillantes trata de atrapar un frisbee	La mujer con la cámara está lanzando un Frisbee para que su perro marrón lo atrape.
El niño rubio se sentó junto a la guitarra y el libro.	La chica estaba jugando con Lincoln Logs.
Dos trabajadores de construcción se detienen en el centro comercial para el almuerzo	Los trabajadores de construcción son detenidos para el almuerzo.
Una pareja pinta en el suelo	Una mujer pinta en el suelo
Gimnasta rítmica hace una rutina.	Una niña realiza una rutina de gimnasia rítmica.
Un trabajador que usa una máscara y que lleva una escoba, de pie vigilando	Un hombre en una camisa azul lleva una bolsa sobre su hombro derecho.
Dos hombres, capas de vestir y bolsas de lona.	Dos niños en jeans azules y camisas de color canela están pie delate de las carpas.
Un ciclista de motocross haciendo una salto cruzado, usando equipo de protección.	Una mujer usando equipo de ciclismo negro y un casco blanco pedalea con fuerza cuesta arriba en su bicicleta.
Un hombre triste está sentado en los escalones de la puerta delante de una casa.	Una mujer está sentada en los escalones de la puerta delante de una casa.
La gente está caminando en una acera de la ciudad.	La gente está caminando por una acera de la ciudad.
